我弟妹，有这样症状就是晕倒一次，嘴唇有时发紫，呼吸较快。是属于心脏病的症状吗
您好，这些现象并不一定就是心脏病的表现的，有必要去作一些相关的检查。

想知道病的状况和程度
你好，根据你的描述，请到医院住院规范治疗，禁食辛辣刺激的食物。存在局部心肌梗塞的可能。

想知道用什么药正确.用法.
你好，根据你的描述，请到医院住院规范治疗，禁食辛辣刺激的食物。存在局部心肌梗塞的可能。

我是外地人,心脏不好想挂李辉主任医师专家号.不知道这个星期6能不能挂上.
这可能是阵发性心动过速引起的。建议心电图检查

我妈妈多年心脏病和高血压她用了三种降压药，现在低压65.。。。。。高压150现在检查缺锌和锡
对于73岁的人来说，这个血压是控制的还可以的。缺锌和锡可以补充一点。

07年底体检做了个心电图。诊断为正常。请问可以排除心脏病的疑似了吗？我应该如何保护我的心脏呢？谢谢。
你有什么不舒服吗？如果没有就不用担心。

轻中度三尖瓣反流 右心房与右心室明显扩大 轻度肺动脉高压是什么心脏病 严重吗  怎么治疗
你好，根据你描述的情况不排除心律失常的可能，建议心电图检查。

左胸有累的感觉，呼吸困难。
你好！你这是心脏疾病引起的，建议做心电图和心脏彩超

有时胸口痛，蹲下去再站起来就头晕眼花
你好，是体位性低血压，可以口服生脉饮，六味地黄丸治疗。

心脏供血不足，晚上一睡觉就容易惊醒。醒了以后很难入睡。而且容易心乱。
你好，是体位性低血压，可以口服生脉饮，六味地黄丸治疗。

性别:男年龄:病史:无胸闷，气短，有时候心还总疼，头晕，恶心
你好，是体位性低血压，可以口服生脉饮，六味地黄丸治疗。

你这情况不要太担心，这也可能是阵发性窦性心动过速了。
你好，是体位性低血压，可以口服生脉饮，六味地黄丸治疗。

性别:女年龄:79病史:无心脏黏液瘤
你好，是体位性低血压，可以口服生脉饮，六味地黄丸治疗。

性别:女年龄:25病史:无心脏像有东西包了一样
你好，是体位性低血压，可以口服生脉饮，六味地黄丸治疗。

性别:男年龄:40病史:无请问地高辛什么时候吃最好?
你好，是体位性低血压，可以口服生脉饮，六味地黄丸治疗。

性别:男年龄:69病史:无经医院检查，二尖瓣关闭不严，反流，能做手术吗？听别人说有激光制疗，有此事吗？
你好，是体位性低血压，可以口服生脉饮，六味地黄丸治疗。

两年病史 下肢浮肿 身体消瘦 肚子隆起 食欲不正 少吃 请问是怎么个情况该吃甚么药?
这种情况考虑是心衰引起的，建议查下B超看下是否有腹水。

性别:男年龄:病史:无呼吸困难，肿胀，不消化，
这种情况考虑是心衰引起的，建议查下B超看下是否有腹水。

四年前在亚心做过检查，右束支传导阻滞，最近心动异常，胸闷，气不鸲用，躺下就觉得呼吸困难，请问是什么问题？
这种情况考虑是心衰引起的，建议查下B超看下是否有腹水。

室间隔缺损术后有残余分流。裂隙.有影响发育吗？
你好；这种情况一般不会影响的发育。如果逐渐好转一般不必治疗。如果有加重的情况应该手术治疗。

我总是心跳的厉害					补充提问
你好；这种情况一般不会影响的发育。如果逐渐好转一般不必治疗。如果有加重的情况应该手术治疗。

我母亲经常会心慌，去做过检查，有医生说要做射频消融手术，有没有其他办法？
您好，如果室上速，建议最好进行心脏射频术治疗

想问下风湿性心脏病会引起头痛吗？
会引起头晕头痛，因为大脑会出现一时供血不足。

26岁的我查出主动脉钙化，怎么办
如果不是在主要位置，建议进行中医辩证治疗。

二尖瓣少量返流，三尖瓣轻度返流，返流面积1.4cm*cm,2.6cm*cm心律失常，窦房传导阻滞，心律38BMP/分
可以通过手术方法治疗。

我体检时发现有 早波现像
单纯性、偶发性早搏一般问题不大，建议进一步检查以排除心脏器质性病变。

心脏偶尔刺痛是什么原因？
可能是心绞痛或是神经性痛，需要检查确诊。

间歇性，阵发性，心动过速，在心脏病中的具体名称是什么？发病的时间越来越短，在平时怎么控制才可以平常没有特征
阵发性，心动过速，可以做射频消融术治疗，一次可以根治。

心脏病没有症状，应该做那些检查可以证实
你好，目前检查心脏的方法是很多的，最基本的是心电图、X光片、超声等。

心脏病
你好，目前检查心脏的方法是很多的，最基本的是心电图、X光片、超声等。

心脏射频属先天性疾病吗
射频导管消融是可以获得很高的根治率的。因此现在是首选的治疗。

我查心电图时左扁90,医生说暂不理,但我觉有时心跳加快影晌头,气短
射频导管消融是可以获得很高的根治率的。因此现在是首选的治疗。

请问心脏病装了起博长还要做什么手术吗?医生说还要做个手术才得我想知道还要做什手术.会不会影响什么吗
你应该告诉我你是什么病。最好问问你的管床医生。

窦性心律是怎么回事?严重吗?
窦性心律就是正常心律。

我家宝宝11个月室缺7MM多大可以手术。有没有风险。可以介入手术吗。费用大约多少？？？
建议观察病情，可以三周岁后手术，心外科就诊。

室性早搏309次，室上性早搏7次严重吗？
严重的。需要积极手术治疗、需要射频消融术治疗。

三七 当归 能医治心脏病吗
不能。。。。。。。。。

请问心脏病那些医院治疗最好.是心脏连在一起的那种.小孩有9  个月了.
不能。。。。。。。。。

我如果感到寒冷胸口就会好疼请问这个是不是心脏病啊》
不能。。。。。。。。。

是动脉导管未闭，是2毫米，请问需要手术治疗吗
这种情况是应该进行手术治疗的 可进行介入手术治疗就行了

心影边缘不规则
你好：请详细介绍心脏彩超检查结果。

年龄48岁，月经期脸浮肿，平时眼睛浮肿胖头肿脸，月经提前七天左右，月经期左侧偏头疼
您好，不一定是，建议检查一下血常规，心脏彩超看看

长期心衰，气揣，行走无力
需要进一步看医生确诊。如果风湿性心脏病。需要心脏瓣膜置换治疗。

你好！请问唇紫颧红是心脏有问题吗？严重吗
很有可能，建议做心超看看

我老公44岁，心脏有时候偷停，跳动不规律，医生说是早搏，请问用什么要治疗效果更好？
偶发早搏一般不需要治疗，频发早搏还是需要治疗和处理的，最好能到医院心内科详细检查一下再说！！

您好，我母亲86岁，早上起床，上完厕所，有时低压94，高压174，吃上降压药一点点的就下来了，请问，有危险吗？
你好，从你的描述来看问题不大，建议遵医嘱及时服用药物治疗是关键的，低盐低脂肪饮食多吃蔬菜和水果

二尖瓣返流，动脉瓣钙化，属于风湿性心脏病吗？中医治疗效果如何？
平时预防感冒，不要劳累，治疗主要是手术。中医没多大效果。

心脏病也是多年老毛病最近腿浮肿已有两个月请问医生是心脏病引起的吗？还是有其他毛病？
你好朋友这样考虑是由于明显的心脏疾病和肾部疾病有关系的

我想问下星期天可以过来看先天性心脏病吗？我今年23岁了，是先天性心脏病
你好朋友这样考虑是由于明显的心脏疾病和肾部疾病有关系的

先天性心脏病，室间隔缺损{膜周部}三尖瓣轻度返流，肌肉痛，神经跳动，请问，做核磁共振大概需要的费用？适合做吗？
你好；这种情况一般不必做磁共振。可以做一下64排CT检查就可以。

性别:女年龄:25病史:无先天性心脏病,有一根血管通往肺部,若于家是无钱做手术,一直到现在示看
你好；这种情况一般不必做磁共振。可以做一下64排CT检查就可以。

你好，我现在22岁了， 刚做心脏的二尖瓣成形和室缺  需要注意点什么？？？、
你好这种情况需要注意休息，避免劳累，加强营养，防止感冒。

我一个姑姑在别人家做保姆，以前并没有心脏病的病史。突然死亡，医院120去给下结论说是心脏病猝死，合理吗？
多数是那样。。。。。。。

心跳时突然停两下
这样的情况是需要积极的心电图检查确诊病因治疗的

我女儿今年17岁，4月份心动过缓，现心跳80次，感觉难受。先能吃什么药？
80次的心率是正常的。如果想控制的慢一些，要以用倍他乐克。小剂量应用。

彩超检查，三尖瓣中度关闭不全 ， 右房增大 ，右三心房！
你好，考虑风湿性心脏病引起的，必要时需要瓣膜置换术治疗。

器质性心脏病严重吗?对生命有影响吗,这种病好治吗?
要看是什么类型的心脏病了。

心脏病要注意什么,心 率不齐,心里难受,吃力
关键是什么心脏病，建议详细补充。

我想问看我得的是不是心脏病。我犯病是满身出汗马上就昏过去，当时心脏就停止跳动，过一会就好
你好你的情况考虑是心原性休克引起的 建议去医院检查一下心电图和超声检查 以明确诊断

心脏病放支架了但每天下午出现冷的症状脸上发红
需要进一步注意测量血压，另外化验血流变看看。确诊之后制定治疗方案。

缺损2.6MM,左向右分流,出现胸梦．气短
你好：建议你及时手术治疗，现在就可以。具体遵医嘱

最近平时稍不注意的话，劳动过多就会出现心绞痛的现象。请问各位：心脏病平时应注意点什么？平时该吃什么不该吃什么？
先明确诊断，然后再治疗。

CT能检查冠动脉狭窄程度吗
是可以的，但是不如造影更准确。

我父亲左心室增大，有什么办法可医治
他的血压还需要进一步降低些，现在的症状还需要警惕冠心病。

心脏病患者该吃些什么药呢?
是什么样的心脏病,心脏病有几百种各不相同.

你好：    请问心脏病和身体间歇性颤抖有什么关系吗？为什么会出现全身颤抖呢？
是什么样的心脏病,心脏病有几百种各不相同.

性别:男年龄:64病史:无超声珍断;左室壁厚度正常高限.左室壁运动减低这是什么病理怎样治疗
是什么样的心脏病,心脏病有几百种各不相同.

性别:男年龄:17病史:没有好象是心室间隔缺损,不知道现在能不能治了
是什么样的心脏病,心脏病有几百种各不相同.

右冠瓣轻度脱垂伴反流主动脉瓣关闭时明显间隙左室扩大主动脉瓣右冠瓣脱垂
这种情况如果症状明显建议手术治疗。

女88岁，病情为厌食出冷汗伴有头痛。时间有两年，有生命危险吗。
这种情况是应注意积极的进行对症的治疗  防止出现复发的情况才行的 不然这种情况会有生命危险的

倍他乐克可以长期使用吗？
倍他乐克可以长期使用。不能突然停药。

我嘴唇发黑，呼吸有时困难，有时心跳加快，
需要进行系统的检查才能明确诊断的，看看是不是能手术治疗。

我做心电图，上面说心电图异常，说是心泡炎，请问严重吗？
主要就是怕出现心包积液，问题还是有点严重的

你好张大夫我今天24岁了，08年3月做了心室缺损手术；一直是非动脉高压下不来，将来好了能和正常人一样吗？
如是肺动脉高血是会引起高血压病的。

性别:女年龄:60病史:无心脏装起搏器后，一直血压低50-90，脉搏弱，是否还有别的问题，该怎么办呢？
如是肺动脉高血是会引起高血压病的。

我三岁时候有心肌炎,直到现在心脏仍然不好.我爱人有常有胸闷.我现在怀孕三个多月.请问心脏病会遗传给孩子吗?
你的心脏病不是遗传性疾病，对胎儿应该没有影响的。

到医院做心电图为窦性心律每分钟77
你好，正常心律就是窦性心律，一般在60--100次之间都是正常的。

心脏有时候速度太快，好象往上窜似的检查还没有气质型的病，是怎么回事呀
可能会是阵发性心动过速建议作心电图检查

我心口有是闷的很，吃37片就好了，我不知道是不是心脏病
可能会是阵发性心动过速建议作心电图检查

性别:女年龄:521病史:无是否有药物可治疗风湿性心脏病
可能会是阵发性心动过速建议作心电图检查

补充问题1：(2010-07-13 01:06:08)   难道没有人知道吗???
这种情况考虑与早搏有关，可以服用稳心颗粒调理。避免过度紧张及劳累。

我爸爸本来就患有三高  现在心脏萎缩，供血不足 想咨询一下该怎么办好
建议去心内科正规就诊治疗

三尖瓣口收缩期肺动脉瓣口舒张期可见返流信号请问是什么病
你好：关闭不全。关键看反流情况。

我近来在安静的状态下时而会出现心脏急速颤动，持续时间在1至2秒不等，很不舒服。这两天左胸时而会出现抽蓄样疼痛。
如果伴有胸闷心慌症状建议做一下心脏CT造影

请问有时心跳有快有慢,有时出现停顿,请问这是什么心脏病
可能有心律失常，需进一步检查

请问   三尖瓣关闭不全是怎么回事
考虑是阵发性心动过速，建议检查24小时动态心电图。

小孩一周1个月是动脉导管未闭和房间隔缺损，该注意什么？
这先心病应该考虑手术治疗的。用药还说不行啊

室间隔9mm   肺动脉高压93mm
这先心病应该考虑手术治疗的。用药还说不行啊

性别:男年龄:2病史:无小孩心跳快.检查说心导管未闭
孩子现在的这种情况进行手术治疗 成功率还是很高的

医生，您好，我今天在做透视的，但是心脏肥大，像一个大汽球一样，平时觉得凶闷，喘不过气来，该怎么办？
你好；这种情况一般心肌炎引起的肥厚性心肌病。建议去胸外科做一次彩超检查。

患者年龄：7个月发病时间：前一个星期主要表现：因为心脏病，常常感冒，这次也是，喉里有痰，咳嗽医生诊断及化验结果：
先心就易出现这种情况的，不知是哪一种，如果大的话建议手术治疗。

心律失常室早
先心就易出现这种情况的，不知是哪一种，如果大的话建议手术治疗。

刚满一月时，由于嗓子有痰去医院检查，医生说嗓子发炎就做了个心脏彩超，诊断为肺动脉 压增高，
不知还有什么其他原因，是否有室缺或房缺等？

右心室导管堵塞严重吗？
室间隔膜部瘤 不是一种什么病,还是把糖尿病控制好.

性别:男年龄:５９病史:无心脏传导索阻塞２根，如何注意预防与治疗．
室间隔膜部瘤 不是一种什么病,还是把糖尿病控制好.

想问问一个有心脏病的人，曾经做过搭桥手术 ，想问问乘坐飞机对他有什麽影响。危险性去到多少机率？
你好，冠脉造影是诊断冠心病的金标准，如果症状较重需要做支架是有必要检查冠脉造影的。

您好：    请问慢性心脏病需要做哪些检查，大概费用，一般在周几比较合适？
哪一种心脏病？如果是初诊，建议做心电图和心脏彩超。在决定下一步的检查和治疗。

23岁心脏有洞需要补，有危险吗
你好朋友别担心啊,是可以采取手术来治疗的啊,但也有风险性的

因心脏病引起无法睡眠怎么办？如何改善呢？
积极治疗心脏病，睡眠问题需要看神经科。

不能太过激动，不要做激烈活动，不能生气
到孩子半岁的时候再检查一次心脏超声，以后可以考虑做介入治疗。

我妈妈又心脏病，她总是病发了才吃药，好了又不吃了，那样会有什么不好。
还是建议合理的保养是很关键的，胜于吃药的，

我现在有够不着心的感觉,还浑身无力,吃什么东西也不饱,请问是心脏病吗?我很害怕是心脏病，我想知道是不是？
您好，每个人大的表现都不太一样，有的表现为左肩背疼痛，甚至放射至左手小拇指，有的则表现为胃脘部不舒服；有的则表现为呼吸困难，胸闷等。此病老年人多见，有一定的危险性，一旦发现要及时治疗。

心脏病十年了 心动过速 2002年在南京人民医院做了心脏病手术 去年下半年开始发闷  喘不过来气 是不是复发
你好，这种情况有复发的可能，建议去医院检查一下心电图以及心脏B超看看，明确诊断积极治疗。

患者性别:女患者年龄:20天问题描述:室间隔缺损
一般呼吸不通畅，浑身无力，流汗，头痛都是心脏病的症状，建议到医院配合用药治疗，平时的时候也要多多休息不要过于劳累。多吃一些新鲜的水果蔬菜，不要给自己太大的压力，多多户外运动简单的锻炼身体。

性别:男年龄:22病史:无什么是先天性心脏病啊能医好的吗？有时心脏停跳是什么状况有没医生有QQ啊
一般呼吸不通畅，浑身无力，流汗，头痛都是心脏病的症状，建议到医院配合用药治疗，平时的时候也要多多休息不要过于劳累。多吃一些新鲜的水果蔬菜，不要给自己太大的压力，多多户外运动简单的锻炼身体。

我有先天性心脏病，想做人流可以不
一般呼吸不通畅，浑身无力，流汗，头痛都是心脏病的症状，建议到医院配合用药治疗，平时的时候也要多多休息不要过于劳累。多吃一些新鲜的水果蔬菜，不要给自己太大的压力，多多户外运动简单的锻炼身体。

一度传导阻滞吃什么药?
你好：如果没有病因，不用治疗。如果有器质性心脏病，主要针对病因治疗。

女，发病症状，心跳加快每分钟120次左胸脯憋痛和憋的慌，四肢无力脖子有被勒的感觉。请问这是什么症状。
您好；是心动过速，要警惕甲亢所致，建议去医院检查甲状腺功能

专家您好!我有先天性心脏病,打算去做手术,可有人说现在天气冷伤口不容易好,是这样吗,最好的季节是什么时候?谢谢!!!
如果有心脏病心电图会检查出来的，心电图查不出来有可能是植物神经功能紊乱，建议配合中医用中药治疗，心率快的原因有很多，植物神经功能紊乱本身就会引起心率快的。不知服药的处方都是哪些药？

我妈上个月被查出甲亢心脏病，复药20几天，但这几天身上老痒，有皮疹，是药物反应，请问该换药吗
如果有心脏病心电图会检查出来的，心电图查不出来有可能是植物神经功能紊乱，建议配合中医用中药治疗，心率快的原因有很多，植物神经功能紊乱本身就会引起心率快的。不知服药的处方都是哪些药？

如何区别冠心病与主动脉\二尖半膜关闭不严?
你好，做心电图、B超检查即可辨别。

宝宝2个有的时候检查有唐肆宗合征和染色体，不做手术，我想问他能活多久
一、检查动态心电图。二、查查血液生化全套。

总是打饱嗝后，感觉心悸伴心区疼痛！请专家解惑，谢谢！
不妨去做心脏检查。排除过后还怀疑，则可以做心理辅导化解疑病心理。

性别:男年龄:病史:无=尖瓣狭窄
不妨去做心脏检查。排除过后还怀疑，则可以做心理辅导化解疑病心理。


建议把问题补充清楚，这样可以更好的回复你

我老公心脏喝酒生气后跳动不规律，有时偷停，这是什么样的心脏病，需要什么样的药治疗效果更好些。
你好：这可能是喝酒后引起的建议你去医院检查后在根据结果用药。

早上醒来就感觉心难受，但活动一会就好了不知是不是心脏病啊，
您好；单靠一种症状是不能确诊的，建议去医院心电图检查，排除冠心病所致

早上醒来就感觉心难受，但活动一会就好了不知是不是心脏病啊，
您好；单靠一种症状是不能确诊的，建议去医院心电图检查，排除冠心病所致

请问心脏病动手术换一辨膜需要多少钱？谢谢
很难说价格，瓣膜的价格有高有低，有进口和国产的之分！！

医生你好 我想问一下就是一个人能两次接受心脏移植吗。还有要具备什么样的条件才能移植，谢谢你帮忙解答一下
你好，心脏移植手术在目前的医学条件下成功率还并不是太高的，而且费用也很昂贵，两次作心脏移植难度比较大的。

左动脉瓣钙化伴轻度返流、左室壁运动不协调、左室舒张功能减退
这种情况是应注意积极的进行对症的治疗才行的  注意防止出现心脏功能下降的情况才行的

心肌扩大,心衰.上楼梯很费力,心闷,咳嗽.将近一个月了
可以做双源多排CT，来明确诊断。

教授：心衰并伴有血压低用什么药饮食应怎样注意
你好，建议住院静脉应用抗心衰药物治疗。

房间隔缺损（继发孔-中央型）房水平左向右风流冠壮静脉增粗（残存左上腔静脉）室间隔缺损 室水平左向右分流为主
你好，建议还是进一步微创手术治疗。需要手术治疗。

我的大伯从年轻的时候就开始有心脏病，请问这个病一般能活多久呢？
心肌病能活多久。对于每一位患者来说，都需一种好的治疗法，而往往都是我们找不到好的治疗，以至于疾病的发生率越来越大。现在来看，心肌病的发生率日益升高，每年都有数万人被扩张型心肌病、心衰夺去生命。

夜间盗汗是心脏病吗
不是心脏病特有的症状。

我的朋友心脏病手续后,需要吃点什么
要看是什么类型的手术了.

患者性别：女患者年龄：78发病时间：最近主要表现：24小时心脏停跳18次医生诊断及化验结果：去大医院检查
是早搏十八次还是停止跳动十八次，每次停跳多长时间！？

晚上睡觉感觉有点不舒服，取左侧卧位心脏感觉往下沉，心脏有些乱跳。做过心电图，心动过缓。请问这是怎么啦？
平时的心率多少？不左侧卧时有感觉吗

什么快速房颤，超声提示：左心房扩大伴二尖瓣少量返流；三尖瓣少量返流；左心功能减低；心包积液（少-中量） 这个病厉害吗？
你好：首先要查明心房纤颤和心包积液的病因，针对病因治疗。对于快速房颤，可根据病情，采取：调频，控制节律以及抗凝治疗。

心脏增大并有积液
你好：首先要查明心房纤颤和心包积液的病因，针对病因治疗。对于快速房颤，可根据病情，采取：调频，控制节律以及抗凝治疗。


把问题说清楚些

时常在晚上睡觉的时候突然会憋醒心脏发慌胸闷头晕到医院做心电图，彩超查出供血不足。这种现象会是心机炎吗？
把问题说清楚些

有时胸闷，严重时心脏剧烈疼痛一下。更严重时心脏速率加快，喘不过气来。感觉窒息。曾到医院检查心脏无异常
您好，根据您的描述，建议您不舒服的时候做个一个心电图，或者做一个24小时心电图。您还小，应该没有器质性的问题，建议您平时加强体育锻炼，检查没有事说明没有大问题，祝您健康、快乐。

老人在家晚上心脏病突然发作但是不严重，怎么办啊
不知道你的老人是什么类型的心脏病。必须注意药物的口服看是否可以缓解的。如果不缓解可以拨120的。

我心脏有时候刺痛还伴有胸区憋闷的症状应该是什么原因
你好，建议还是到正规医院心内科检查一下吧。

左心室动脉高压，怎么治疗？
你好，建议还是到正规医院心内科检查一下吧。

我兄造影检查，发现有心脏有一条动脉陈旧性堵塞，本人无明显症状。医生说无大碍，不治也可以。请问这可以吗？
你好，这个情况一般需要注意休息和避免情绪激动.不能吸烟喝酒,祝身体健康.

晚上睡觉前总有一会呼吸困难是怎么回事？咋治疗呢？
你好，夜间呼吸困难主要见于心脏病、心衰的患者。这样必须到医院心血管内科就诊，做心彩及心电检查，明确呼吸困难的原因，系统用药治疗。同时拍胸片，排除呼吸系统疾病的可能。

去年头晕头痛浑身没劲，今年头痛，头晕，胸闷，胸痛，左肩膀靠近胸口这里疼，浑身没劲，好嗉，吃过药，打过点滴！i
心脏病有很多种，建议做一下心脏彩超、心电图等检查，看具体是那种疾病引起，明确病因再进行治疗。

小孩子有那些常见的心脏病呢？
建议咨询小儿科，他们是小儿疾病的专业科室，他们能给你专业的回复。

先天性心血管破裂是什么病？
还是属于先天性的,也就是血管本身的特点等导致的

头晕,走路不稳,手指尖疼痛,头部CT检查正常,请问是什么问题引起的?是心脏病？
血糖控制好后可以手术。

我儿子出生一个月感冒引起肺炎，上医院去查医生说还是先天性心脏病。我想请求大夫们要怎么与反
你好 要看具体的情况而定，严重的情况需要考虑手术治疗

我时常运动后气短 生气时也是  是不是心脏病
您好，根据您的描述，考虑是气虚的表现，建议选用补中益气丸调理。

我妹妹是先天性心脏病,四联症.从没治疗过,活动量大就犯病,请问可以用什么药.能或多大
药物只能缓解症状，不能解决根本问题，这种情况还是要到医院看下能否手术，建议到北京阜外医院。

我的小孩刚做了突嘴 有检查出有先天性心脏病 孩子先在4个月 什么时候做手术好了？
你好;请详细介绍心脏彩超检查结果。

我的妈妈一个月前做个痔疮手术，但她同时也有心脏病，我想问一下医生她能否喝阿胶浆
你好，如果有气血虚的情况可以喝的

我最近，经常有心里难受。感却头晕，但时间不长，就10几秒钟，以前做心电图，有心脏却血。这是心脏毛病吗。
也叫心脏供血不足，从心电图的波形就可看出，是冠心病的危险征兆。有时，心前区有不适的感觉，甚至于心绞痛的发生。建议尽快医院治疗，祝你早日康复。

1度房室传导阻滞用什么药？
不需要用药，如果你原来用着影响传导的药物，可能需要减量。

性别:女年龄:54病史:无心率不正常,呼吸困难,头晕恶心.体温偏低
你好；这种情况不能厚复查如果没有明显好转就应该手术治疗。尽量防止感冒上呼吸道感染。

患者性别:南患者年龄:24问题描述:心脏病
你好；这种情况不能厚复查如果没有明显好转就应该手术治疗。尽量防止感冒上呼吸道感染。

医生，您好。我哥哥25岁了，突然查出有先天性心脏病。请问这个病严重不？？
您好！患者年龄25岁，请问患者是哪种先天性心脏病，请详细说明患者的具体情况，我们才能帮助到您。

性别:男年龄:36病史:无十年前做过心脏尖辨手术现服用华法林钠药但性生法有问题能杏服同助性药
可以生育，不会有危险，不会遗传。

我的宝宝在出生3个月的时候，查出有先天性心脏病，我想请问一下多大做手术比较好？那种动脉送伞的价格是怎样的？
这种情况是应注意详细的看看孩子具体的情况才行的  一般的情况在一岁左右 时候手术治疗的 价格在三万左右的

肺心病如何治愈,现在是三度心衰
您好；建议口服消心痛，辛伐他定治疗，平时注意多饮水，低脂肪饮食，必要时去医院心电图检查

邹一师，您已知道我妈的病是由于心力衰竭所引起的水肿，那需要用什么药治疗心脏并消除水肿啊，期待您的帮助，谢谢。
主要是由于心脏功能障碍引发的机体水肿.建议尽早采取强心剂和利尿剂治疗；注意多休息，避免劳累和紧张。

我以前身体还好，最近感觉呼吸困难，好象是缺氧一样，心跳较快，全身无力，心里感觉很闷，请问这是心脏病吗？
心脏病及呼吸系统疾病均可导致呼吸困难，请来院详查

大约20天就一犯    犯的时候嘴唇就紫1分钟左右呼吸困难请问是心脏病吗
不排除心脏病的可能，需要到医院检查确诊。

患者性别女患者年龄:3个多月问题描述:心脏问题
不排除心脏病的可能，需要到医院检查确诊。

我儿子四个月了,有房间隔缺埙5.5毫米,平时有点咳嗽,对他有影响吗,该怎样预防呢,
你好，这是先心病的表现，没有太好的办法预防的，关键在于护理，避免感冒。

心闷脑抬迷糊喘不上来气心慌吃什么药能治疗
你好,可以吃活心丸,最好做个心电图,两个血压!

患者性别:患者年龄:问题描述:
你好,可以吃活心丸,最好做个心电图,两个血压!

性别:男年龄:20病史:无有时偶尔觉得胸部左侧疼痛.就是靠心脏的地方.会是冠心病吗?
你好,可以吃活心丸,最好做个心电图,两个血压!

想问问一个有心脏病的人，曾经做过搭桥手术 ，想问问乘坐飞机对他有什麽影响。危险性去到多少机率？
这种情况可以做介入手术。术前医生会有要求的，主要是不要有感冒等。

我想问做右心导管检查是否患肺动脉高压,价钱大约几多?
这种情况可以做介入手术。术前医生会有要求的，主要是不要有感冒等。

三尖瓣和二尖瓣闭合不全如何治疗血液轻度反流如何治疗。
这种情况可以做介入手术。术前医生会有要求的，主要是不要有感冒等。

你好：请问我经常出现胸闷、心慌是属于那种心脏病，需治疗吗？
你好：心慌胸闷是一种症状，引起的原因很多，需要到医院进一步检查。

俩个月的孩子出现心脏病能做手术吗？
两个月孩子心脏病手术，看是哪种类型的心脏病，要说明病症及检查结果。

我爷爷心脏跳得快， 有时气上不来，要动手术吗？有没有其他途径可以治疗这样的情况？请大家帮忙解答！谢谢
到医院做一个心脏彩超，看心脏功能如何。

可以吃什么药比较好一点啊，主要就是呼吸困难，现在在吃的有丹心片，我想给他买点药寄回家里去
你好：关键看什么原因引起的这些症状。

遗传性心脏病要怎么治疗及注意什么？
注意休息，避免劳累精神紧张，发作的时候可以诱导恶心、或是深吸气后屏气在做用力呼气的动作，这种可以终止的，如这种情况反复的发作就要药物治疗，或是采用射频消融

肺动脉高压可以手术么////
要看哪一种心脏病，手术后效果不如没有肺动脉高压的。

性别:女年龄:45病史:无怎么护理
要看哪一种心脏病，手术后效果不如没有肺动脉高压的。

左手臂疼痛，有时候心慌，闷喘不上气是否是心脏病的预兆
有可能是心脏问题导致的，首先建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。还要建议抽血检查心肌同功酶是否是心肌炎的可能。心脏彩超也需要检查看看啊。

上胸部疼
你好，应该说下具体情况，有必要建议看下医生，做下具体检查。

查心肌酶拖经每事258 这对身体有什么害处吗
你好，这个注意休息和服用保护心肌药物看看。提问者对于答案的评价：<br>ask8STHB：谢谢

做完手术后她还能像正常人一样吗
你好：请详细介绍病史。

患儿：男孩，13个月，B超检查结果显示为――动脉未闭，卵圆孔未闭，左心室较大，二间半反流（轻）
你好：应该考虑介入或手术治疗。

白天有时觉得心慌,心悸,尤其是凌晨时有忽冷,忽热,出汗,心悸,心跳加快,是否患了心脏病?
你好，可以做下心电图检查，排除心脏疾病的可能。

心脏病不犯时能查出来吗。感觉心要从嗓子掉出来一样。然后头和牙都开始疼，再后来就开始心跳。去查了，都正常，血压160
这可能是与心理因素有关。建议中药调理治疗。心脏病可通过心电图检查。B超检查以明确病因的

请问有时心跳有快有慢,有时出现停顿,请问这是什么心脏病
可能是早搏,需要进一步检查.

请问心脏病会遗传吗（不是指先天性心脏病）？心脏病有预防的方法吗？
可能是早搏,需要进一步检查.

大夫您好左心室大58，射血38%，左心室功能减低，二尖瓣反流，少量
你好，你的情况最好具体尊临床医生调理治疗，强心利尿的原则。

神经科能治心脏病吗？
你好，你的情况最好具体尊临床医生调理治疗，强心利尿的原则。

如果不做介入术治疗，还有比较好的治疗方法吗、
这还要看是什么情况才能确定的.介入是没有其他办法替代的

我妈妈最近总是心脏不好，老是得吃速效救心！本来倒是有这毛病。但不知怎么最近动不动就犯病。还挺勤，这到底是怎么回事啊？
你好，这种情况建议检查心电图看看

心脏病初期，供血不足
建议引起高度重视，口服小阿司匹林，丹参等治疗。

突然心惊肉跳丶人好象悬空丶头晕丶
你好，建议用神经调节剂治疗，谷维素，倍他乐克效果很好的

心脏不好，在不发病的时候能检查出来吗？
你好，这需要看是什么类型的心脏病了，可以检查心电图看看

只吃过中药   别的没什么  就是有时左臂会痛
这种情况可以应用丹参滴丸治疗。

你好，请问先天性心脏病，心房增大，大概需要多少医药费，
你好，先心病有很多种分型，手术的确定要根据具体病情而定，所以仅凭症状描述不能确定手术费用

是生气得的心脏病。现在一生气就犯这样会有危险吗
生气，可以导致心脏血管痉挛，导致影响心脏供血，所以心脏疾病，忌情绪刺激。现在关键还需要配合中药调理心脏供血。

心慌，心跳特别快，胸闷，我该怎么办
你好，这种情况多考虑甲亢，建议有条件医院祥查甲状腺功能排除，不建议盲目治疗延误病情。

我想问一下  心脏供血不足这个病严重吗 ？
供血不足的原因是什么？建议先去医院做个心电图，把检测结果发上来。

胸闷,气喘不过来,恶心呕吐是心脏病么?这种情况能吃麝香保心丸么?麝香保心丸有什么副作用么?
先要去医院找去原因。心脏难受不一定都是心脏病，比如颈椎病就可以出现你说的情况。

性别:女年龄:33病史:无心脏病
先要去医院找去原因。心脏难受不一定都是心脏病，比如颈椎病就可以出现你说的情况。

经常会被“当”的一声吓到，而觉得难受和微疼心脏病产生的原因是什么？我这样会不会导致疾病产生？
最常见的原因是，1.妊娠早期子宫内病毒感染，2.遗传因素。3.与缺氧有关。4.性别因素，5.相当一部分病因不明

单心室左侧型。房间隔缺损。心室双出口。右侧房室闭锁左侧房室瓣中重度关闭不全。动脉导管未闭，左向左分流。
你的情况应该是心率增快的情况引起的  建议你注意用点倍他乐克进行对症的治疗看看的  另外就是如果是有缺血的情况 可用点丹参滴丸进行治疗的 提问者对于答案的评价：<br>askRBPBT：谢谢

性别:女年龄:60病史:无有冠心病高血压现在心脏房颤有时还偷停最长3.5秒偷停时间求助中医有什么好的治疗方法
你的情况应该是心率增快的情况引起的  建议你注意用点倍他乐克进行对症的治疗看看的  另外就是如果是有缺血的情况 可用点丹参滴丸进行治疗的 提问者对于答案的评价：<br>askRBPBT：谢谢

我外公的心脏病经常发老是喘不过气来很难过他是今年二三月份发现的本来是瘤已经动过手术好了可却发现他有心脏病而且容易病发
你好，这种情况考虑是冠状动脉缺血缺血引起的，可以服用丹参滴丸，消心痛片预防治疗。

你好，去年我妈安装了起搏器，现在医生说我妈可能血管堵塞了，该怎么办？
做下造影等。看有几枝，阻塞程度如何。

我母亲55岁，有心脏病，她吃速效救心丸感觉效果不错，请问如果每天都服用速效救心丸可以吗？心脏病人
您好；可以服用,但是应该注意冠心病是由于冠状动脉粥样硬化阻塞引起,药物仅仅是缓解症状,不能解决冠脉阻塞问题,建议作64排CT检查,明确阻塞血管和程度,确定是否需要安装支架.

左小腿浮肿，左脚后跟刺痛，和心脏有关吗
您好；可以服用,但是应该注意冠心病是由于冠状动脉粥样硬化阻塞引起,药物仅仅是缓解症状,不能解决冠脉阻塞问题,建议作64排CT检查,明确阻塞血管和程度,确定是否需要安装支架.

室间隔缺损  窦性心动过速   三尖瓣中度关闭不全  症状应该注意什么  费用需要多少
这种情况要看三尖瓣是否要换或是修补就可以了的，费用不一样的。

性别:男年龄:70病史:风心病40年胸闷腹胀胃因服用甲片疼痛胀的光打隔放屁两腿浮肿两肋胀疼
这种情况要看三尖瓣是否要换或是修补就可以了的，费用不一样的。

先天心脏病怀孕时能做先心手术吗?
需要生了小孩后，才能手术治疗。

治疗先天心脏病的结果是多少？
什么意思？？？？？？？？？

女心脏跳的老快不疼每次犯病都是晚上上医院检查说是早波心舨黄牖寡压高儿鸣犯病时我就含救心丸常吃啥药能防治范病
您好，你需要按时按量服用降压药，把血压维持在正常水平，定期测量血压，这样会降低心脏病的发生几率和频率，犯病时含服救心丸就可以

我母亲最近胸闷 头晕 两个太阳穴不时的同  请问这是心脏病引起的吗
您好，你需要按时按量服用降压药，把血压维持在正常水平，定期测量血压，这样会降低心脏病的发生几率和频率，犯病时含服救心丸就可以

您好,请你详细说明你心脏的具体情况,我们会尽快帮你解决回复的.
您好，你需要按时按量服用降压药，把血压维持在正常水平，定期测量血压，这样会降低心脏病的发生几率和频率，犯病时含服救心丸就可以

性别:男年龄:67病史:无风湿性心脏病应注意些什么?饮食方面有哪些禁忌?
你好，根据你的描述，建议口服麝香保心丸治疗同时低盐低脂高维生素饮食如你果你觉的不够详细，欢迎你再次咨询：祝你身体健康。

请问肺心病是怎么得的,应该怎么治疗
你好，根据你的描述，建议口服麝香保心丸治疗同时低盐低脂高维生素饮食如你果你觉的不够详细，欢迎你再次咨询：祝你身体健康。

性别:男年龄:65病史:无心脏病治疗
你好，根据你的描述，建议口服麝香保心丸治疗同时低盐低脂高维生素饮食如你果你觉的不够详细，欢迎你再次咨询：祝你身体健康。

性别:男年龄:3病史:无幼儿先天性内脏病能否治愈，最佳治疗时间是几岁
你好，根据你的描述，建议口服麝香保心丸治疗同时低盐低脂高维生素饮食如你果你觉的不够详细，欢迎你再次咨询：祝你身体健康。

我女朋友打过胎以后，没有好好休养 这样会得心脏病吗
您好；这种情况不会换心脏病的，尽可放心，祝您健康

性别:男年龄:40病史:无胸部闷把颈部垫高就好点是怎么回事
您好；这种情况不会换心脏病的，尽可放心，祝您健康

心脏病是遗传吗，我经常头晕，胸闷是 心脏病吗
您好；这种情况不会换心脏病的，尽可放心，祝您健康

性别:男年龄:58病史:无肝心病是一种什么病，该怎么治疗？病人能食用人参吗？
您好；这种情况不会换心脏病的，尽可放心，祝您健康

性别:女年龄:42病史:无右束完全性传导组织怎么看？
您好；这种情况不会换心脏病的，尽可放心，祝您健康

室间隔缺损4毫米,房间隔缺损2.5毫米,三尖瓣反流,肺动脉高压.嗓子沙哑.
同样内容 的帖子已回复，查看。

[img]百度[/img]   温度过低或者温度偏高会不会引发心脏病？
你好，不会引起心脏病。但是强烈刺激可以诱发。

心脏病应注意什么饮食吗?吃辣的东西对心脏病有害吗?
心脏病几千种,要盾是哪一种心脏病.

胸闷，气短，有时候心还总疼，头晕，恶心
需要注意心脏和颈椎问题，去医院做检查。

患者性别:女患者年龄:22问题描述:你好,做手术治疗药多少钱
建议做介入手术。

小儿先天性主动脉瓣狭窄能自然长好吗？孩子才一个月
没有明白你的意思，心脏病本身不从喉部开刀。

2008年安装起博器后经常心脏不适
什么样的不适，去复查了吗

55岁突然有心闷胃难受 肚子有气想上厕所查出心脏射血分数45%有反流 谢谢
你好，你描述的情况不排除是心功能不全导致的。

柏子养心丸效果好吗
这个情况不可以乱吃的。必须进一步的检查后查明病因积极的对症治疗。

我有时心脏会紧,好象心不能扩张一样,这是心脏病么
如果长期那样,需要去医院检查.

窦性心律不齐心律过缓
如果长期那样,需要去医院检查.

心脏病不知道什么调理了？该吃什么药？
不知平时有什么症状，这个暂时看不出来有心脏病。

不正常动态心电图多发性房性早搏（部分呈三联律）
你好：可以进一步检查，如果排除器质性心脏病或心外疾病引起的可能，早搏就属于功能性。对于功能性早搏，一般不需要治疗。如果症状明显，可是当用点倍他乐克。

三七。血竭。西洋d打成粉装胶囊一起吃可以吗？病人心脏放过支架可以吗？
这是可以服用的，不用担心

我老感觉胸口闷 我180斤 心电图 不完全性右束枝传导阻滞 请问 我得的是什么病 厉害吗？
心脏的某一部分对激动不能正常传导。心脏传导阻滞发生机理就在于心肌的绝对不应期或相对不应期的病理性延长，也可两者均延长。病理性延长的不应期，受多种因素的影响，在心脏本身的因素中主要是心率的影响。

两个心室中间有个小孔是什么病好治疗吗？？？QQ532582559
这情况是可以进行手术治疗才行的

全身浮肿而且反复是哪种心脏病？
你好朋友全身浮肿考虑和肾部疾病是有一定关系的啊，应该及时做个检查

我儿子做了心房缺手术已经有一年多，但是他的肤色不红，偏黄暗，唇色不红润。请问是什么原因？
你好朋友全身浮肿考虑和肾部疾病是有一定关系的啊，应该及时做个检查

腿最近浮肿已有一两个月了请问医生是什么原因引起的？
你好朋友这样考虑是由于明显的肾部疾病导致的啊

心脏外部有水,是怎么回事?
您的情况考虑是心包积液，是需要查明原因积极治疗的。

心脏长在左边又说心脏长反了是什么意思啊
你好；这种情况应该不是长反了。心脏就应该在左侧。

有心脏病需要注意些什么
你好，避免劳累，预防感染，防止并发症等。

二尖瓣置换机械瓣膜能使用多少时间
你好，避免劳累，预防感染，防止并发症等。

心脏缺了一块，发烧，走不了路。
建议尽早手术矫正治疗.

得心脏病会不会全身无力
会的，建议先查下心电图看下。

性别:男年龄:3病史:无幼儿先天性心脏病能否治愈，最佳治疗时间是几岁
会的，建议先查下心电图看下。

吃咸多了为了多喝水行吗？
已经回答

性别:男年龄:病史:无先天性心脏病
心跳血压均正常，需要进一步检查其他病因或检查心理因素。

有什麽可以治疗心脏病
不同的心脏病，治疗方法也不同。

老年性主动脉瓣轻微狭窄并轻度关闭不全。二尖瓣轻度关闭不全
你好，考虑风湿性心脏病引起的，严重时可以心脏瓣膜置换治疗。

性别:女年龄:56病史:无请问医生:什么是室上性早博?长时间会向那个方向发展?有危险吗?应该注意什么?谢谢.
你好，考虑风湿性心脏病引起的，严重时可以心脏瓣膜置换治疗。

性别:女年龄:22病史:无请问心绞痛是属于心脏病的一种么?还是由于心脏病前期没控制好后天又得的心绞痛?
你好，可以服用上述两种药物治疗，比较对症。平时注意避免情绪激动及过度劳累。低盐低脂饮食，戒烟酒。

小孩一岁多了是先心该怎么治
你好，根据你的描述，目前不知具体病情，建议最好给孩子手术治疗

我妈妈吃了医生给她的中成药,但皮肤一直过敏,痒痒的,她就抓到流血,到处看医生都不行,但她就是脖子跟手臂痒…什么问题啊?
可以考虑口服马来酸氯苯那敏或者氯雷他定等，必要时配合中药汤剂调理以及服用维生素C和葡萄糖酸钙片，也有不错效果。

请问70岁的老人身体本来不好，有高血压和肿瘤，心脏扩大能活多久？怎么治疗？
您好；这种情况建议结合临床症状，遵临床医嘱

性别:男年龄:病史:无大血管转位单心室右位心
如果心率在70次/分以上，建议长期用倍他乐克。

24小时动态心电图。1，窦性心律。2，室性早搏142次，呈双源性。3,CMavF;V5T波改变。
如果心率在70次/分以上，建议长期用倍他乐克。

性别:女年龄:60病史:无血脂高
这种情况可以应用。一般没有什么问题。

扩张型心脏病需要注意哪些
这种情况可以应用。一般没有什么问题。

性别:女年龄:10天病史:无刚生的小儿医生说是心脏病.不知怎么会这样?
这种情况可以应用。一般没有什么问题。

性别:女年龄:521病史:无是否有药物可治疗风湿性心脏病
房缺中央型可以介入治疗，费用可能6~7万元。外科手术约8千元左右。

有心脏病但最近常痛，并且吐血改怎么办
是需要查明吐血的原因积极治疗的。可以应用止血药物如云南白药。

性别:女年龄:22病史:无心脏病人可以多吃凉的东西么？心脏病人是每天吃药效果好，还是靠自己控制呢？
这种病有一定的遗传性，建议定期复查，适当减少运动量。

我奶奶的心有的大，半夜经常心跳加快，气喘，人没力气.
你好，根据你的描述，考虑是心衰引起的，建议进一步检查确诊后治疗 。

室缺4mm的小孩应注意什么是不是也忌大喜大悲
你好，根据你的描述，考虑是心衰引起的，建议进一步检查确诊后治疗 。

韧带多一条，需要做手术吗？平时会有危险吗？可不可以做剧烈运动？！谢谢！
你好：概念介绍的不清楚。请您按照病历资料介绍，便于回答。

我的心脏主动脉重度关闭不全，如果不换瓣膜影响有多大，会不会影响心脏其他功能？
你好：不换瓣治疗，时间长了，心功能会严重受损！

您好，心衰病人以后的生活中是不是不能再生气了？
你好：不换瓣治疗，时间长了，心功能会严重受损！

动脉导管未闭，动脉水平双向分流。肺动脉高压室间隔缺损（肌部）主动脉弓缩窄
尽早来我院手术治疗。

以前体检老是窦性心动过缓，今年是心脏早搏，区别是？
尽早来我院手术治疗。

我老公心脏跳动不规律，是早搏的症状，请问什么要效果好一些？谢谢。
建议将心电图检查的结果，介绍一下，最好是将心电图传上来让医生看看。一般良性功能性早博，无需治疗。几乎人的一生知或不知的早博都 是有的，不要担心。若是频发、呈联律的，恶性早博一定弄清必须干与。

您好，我今年43岁，男，最近睡觉常作梦，醒来后心跳加快，一会就好，有时一晚好几次，请问这是早搏吗？
一是阵发性心动过速，二是植物神经功能紊乱所致，到医院检查确诊一下！！

心口疼，头晕，前几天突然昏倒，是什么原因？
建议你到医院行心电图检查，以明确病因，及早治疗。

我孩子是室间隔失缺3-4毫米，现在经常头疼，前几天查是痉挛，能做介入吗，是并发症吗。谢谢
你好：还是建议手术治疗。至于能否介入，需根据检查结果确定。

请问糖尿病与高血压能否做心脏换瓣与仪攀质
先天性心脏病 中重度肺动脉瓣狭窄（瓣膜畸形可能）可以做介入治疗.

更年期心脏病应该注意什么？
你好，请问目前有什么不适的感觉,说一下主要的症状,必须检查和症状相结合，需要全面分析，综合考虑．

心脏肥大，全身无力，失眠
你好：功能性早搏，不用治疗。

患者表年龄：46发病时间：经常主要现：手指.脚趾.腿僵硬经常不能走路医生诊断及化验结果：心脏衰竭
你好主要气血不能濡养四肢关节补益气血为主

心脏区感觉发麻是什么 ？
你好主要气血不能濡养四肢关节补益气血为主

最近走路上坡，出现，腿酸，胸闷，气短，口干，出冷汗，是否得了心脏病。
单纯症状不能确诊。考虑冠心病。动态心电图确诊。

患者性别：女  患者年龄：22详细病情及咨询目的：如何治疗本次发病及持续的时间：一直病史：出生到现在
既然已经确诊先天心病。保守治疗 是没有益处的。建议你争取时间去就近大一点的有心脏外科的医院，检查、求治、咨询介入或手术的指征。争取尽早解决问题。

想知道病因和解决的方法
到医院去检查一下，不要自已给自已安个什么病。

患者性别：女  患者年龄：52详细病情及咨询目的：气不够用，请问是什么原因本次发病及持续的时间：4年了病史：没有
建议去当地医院检查求诊，找诊断和排除诊断的根椐。有了结果，愿意可再咨询。医生不愿意也没有能力在没有检查根椐的情况下，予以回复。要对患者服责。

中段血管节段性走行于浅表心肌内,长约8.6mm.求医疗方案.
需要根据血管狭窄的程度来决定治疗方案。

请问心肌浅表.支架或搭桥手术胜算有多少?
您好；这种情况需要结合临床症状，遵临床医嘱

曾在体检时查出有心肌缺血，最近感觉胸口有疼痛情况，有些不安
注意饮食,低脂肪高纤维.情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯。结合医生服药治疗。

你好，心脏扩大是什么意思小孩刚8个月，刚做完造影，报告提到心脏扩大
需要查查导致心脏扩大的原因，进行对症治疗。

心慌,紧张, 浑身出虚汗,心闷,好生气是什么病？怎么样临时治疗？
建议疼痛发作时做心电图，看有无心肌缺血和心律失常。

我的儿子先天性畸形复杂心脏病》手脚都不长给这病有关系吗请问有纱帽办法吗
你好，对于太复杂的先天性心脏病目前医学还很难解决的，心脏功能不好会影响到其他器官的发育。

有一朋友心脏这几天感觉不好，平时还没事，就是喝点酒后，有时感觉胸闷，有时感觉心脏砰砰的跳两下，请问这是心脏病的什么症状
考虑为早搏，建议做24小时动态心电图检查。

我女儿刚满月彩超显示先天性心脏病，单心室，房间隔缺损，肺动脉瓣闭锁可能，动脉导管未闭
你好，这种情况建议孩子半岁左右手术治疗。

患者性别：男患者年龄：42发病时间：2006主要表现：闷，上不来气，呼吸困难医生诊断及化验结果：心肌供血不足
您如果经常有这种情况，最好到医院行一个心脏血管的造影检查。

请问先天心脏有什么具体的症状？
您好，孩子如果有的话，会有嘴或者指甲发青的现象，严重时面部也是发青紫的。

我父亲得了心脏病，右血管萎缩，左血管扩大，请问用什么药可以减轻痛苦？
您好，孩子如果有的话，会有嘴或者指甲发青的现象，严重时面部也是发青紫的。

你好，请问先天性心脏病能彻底根治吗？
用手术或支架治疗.有一些轻症出生后能自愈的,这要专科医生诊断治疗的.

近几天心口老痛，痛了就冒汗，有时还恶心，是否心脏病
你好,这种情况不能排除心脏和胃部疾病,建议做一个心电图和胃镜检查看看,确定病因后对症治疗.

单心室左侧型。右侧房室瓣闭锁
你好,这种情况不能排除心脏和胃部疾病,建议做一个心电图和胃镜检查看看,确定病因后对症治疗.

性别:女年龄:65病史:无如何确认病情
你好,这种情况不能排除心脏和胃部疾病,建议做一个心电图和胃镜检查看看,确定病因后对症治疗.

患者性别；男患者年龄：6个月发病时间：目前没发病主要表现：嘴唇发紫医生诊断及化验结果：左心室跟右心室长反了
一、以后点名咨询时请选择医生所在的科室。二、彩超上如何描述的？

休克醒后心点图出现q波是心梗吗
这个情况存在心梗的情况。注意必要注意观察和治疗同时进行动态心电图的 检查看。

性别:女年龄:37病史:无发病时，前后心发胀，咽喉发堵，手指抽出的症状，请问属于哪一种病，不发病是怎样检查，谢谢。
这个情况存在心梗的情况。注意必要注意观察和治疗同时进行动态心电图的 检查看。

心脏病能不能吃汪氏蜂胶这个对病情有帮助吗？
这个情况存在心梗的情况。注意必要注意观察和治疗同时进行动态心电图的 检查看。

缺血性心脏病能否不动手术
这个情况存在心梗的情况。注意必要注意观察和治疗同时进行动态心电图的 检查看。

37岁 女性 晚上上夜班 3点多休息时 呼吸困难 气短  这是为什么呢？ 是心脏病吗？
这个情况存在心梗的情况。注意必要注意观察和治疗同时进行动态心电图的 检查看。

性别:男年龄:52病史:无劳累过多,地高心,心跳加速.
这个情况存在心梗的情况。注意必要注意观察和治疗同时进行动态心电图的 检查看。

我小孩快两岁了在一岁半时检查出有心脏病是动脉导管未闭什么时候手术好
你好，你的情况可以手术现在，具体遵医嘱结合临床治疗为好

收缩舒张功能减低与中度反流什么意思
舒张功能下降,这和贫血,心肌损伤等有关.

心脏病晚期可以治疗吗
心脏病晚期是不是可以治疗，需要根据病情对症治疗。

我男朋友20了，有心脏病，但是不会发作，这样做手术要花多少钱？
不知道是何种心脏病，一般心脏手术，需要5万元以上！！

心脏传导阻滞防治方法
你好：请介绍阻滞类型，部位，成度。

问一下；我父亲心脏病，医生让做支架，好还是坏，请回谢谢。（新发现的心脏病）才5天。
你好：应该听从医生意见。

我有个朋友的母亲有先天性心脏病,治疗了好久也没有好.请问现在能有更好的方法吗?
你好，这种情况必须手术，药物没有作用。目前此手术成功率很高的。建议到心脏专科医院进行手术。

二尖瓣关闭不全。重度返流，左心室肥大
你好，这种情况必须手术，药物没有作用。目前此手术成功率很高的。建议到心脏专科医院进行手术。

我家宝宝才5个月大就得了法洛四联症先天心脏病。要做手术不知道那个医院是治疗这方面的专长
你好，这是必须得考虑手术的，此症是先心病，是在胎儿时期就形成的，并不是5个月才患上的，只是你们可能是此时才发现而已。

我现在有够不着心的感觉,还浑身无力,吃什么东西也不饱,请问是心脏病吗?
您好,心脏病有好多种,一般症状有心悸,胸闷,乏力,心慌,气短,根据您的描述,考虑与低血糖有关,建议到医院化验血糖检查一下,对症治疗.

什么是介入治疗？是不是换瓣手术？
不是。

我今年48岁，走路5分钟后有胸闷感觉，医生建议放支架，放不放拿不定主意是放好还是不放。
你好，根据你描述的情况，可以到医院就诊，在医生指导下采取合理的治疗措施的，平时注意多休息

我21岁了心脏不舒服怀疑自己心肌缺血请问怎么办。
建议作心电图与彩超检查.

我小孩10个月大，在医院做心电图睡时心率55―110，醒时70--120。请问医生这样正常吗？心脏病会遗传么？
建议作心电图与彩超检查.

老人心脏病应该注意些什么?
要看是哪一类的心脏病。

心肺移植可以做吗能活多久
要看是哪一类的心脏病。

有心联性高血压这一病症吗
心脏病可能会造成高血压的，应该是心脏关联性高血压吧。

不要动气，每天早上打太极拳就好了
你好 注意保持心态平和，定期复查即可

我父亲60了刚查出心脏有问题，房颤，胸闷，心率过快是不是很严重啊谢谢
你好 注意保持心态平和，定期复查即可

老年人白天腿脚浮肿，一夜后消退，如何治疗和保养
你好 注意保持心态平和，定期复查即可

请问，心跳经常在82-100之间，是心脏有问题吗？
正常的，不需要担心。祝健康。

不完全性右束支传导阻滞这种是什么病
您好，这个常见于正常人，没有不适，观察，如有不适症状，及时随诊。

心脏不好，再不发病的时候能检查出来吗
您好，这个常见于正常人，没有不适，观察，如有不适症状，及时随诊。

我头晕 胸口有点痛 经不起刺激 容易激动 记忆力差 心跳在100上 请问我是得了什么样的心脏病
不一定是心脏问题，也可能是神经性的，但最好去医院检查一下。

我的儿子现在是先天行心脏病，6个月，是室间割缺损，6个月能开刀吗
你好，可能得等孩子再大一些作手术的。

患有先天性心脏病，可以做人流吗？
很象是心脏的问题.最好能做心脏多排CT检查.

我最近老是头晕，心慌，眼黑，有时候发作时就得停下来休息一会儿？请问这个病严重吗？
你到医院检查过心脏吗最好到医院看看如果做心电图没有任何问题，你可以考虑心理医生，焦虑症也会出现这些情况，但是需要先看身体。

医生你好这边的医生说心脏上的三个瓣子坏了一个需要还个 想知道这个手术成功率是多少 大概需要多少费用 谢谢
一般呼吸不通畅，浑身无力，流汗，头痛都是心脏病的症状，建议到医院配合用药治疗，平时的时候也要多多休息不要过于劳累。多吃一些新鲜的水果蔬菜，不要给自己太大的压力，多多户外运动简单的锻炼身体。

什么是预激综合症的心脏病？能治疗吗？
可以.

心跳得很快是心脏病吗？
您好，这个不一定，和贫血，发烧，甲亢都有关系，进一步检查看看，明确诊断后进行治疗

我父亲有心脏病，晚上老睡不着觉老被惊醒
您好，这个不一定，和贫血，发烧，甲亢都有关系，进一步检查看看，明确诊断后进行治疗

男孩 11岁 心跳快,心电图提示窦性心律不齐
你好，这种情况需要检查一下心肌酶谱看看，不能排除心肌炎的情况，确定病因后对症治疗。

心脏病人走路会上不来气吗？
你好，心脏病如果出现心衰的现象时就会出现这些现象的，需要去正规的医院检查后才可以确定的。

那麻烦医生能不能详细说说  也许您的一句话就能把病治好呢   谢谢
手术是通过血管穿刺来完成的，目前技术成熟，一般都很安全的。术后一天就可以下床活动。

胸口憋气和阵阵刺痛属于心脏病的哪一类
手术是通过血管穿刺来完成的，目前技术成熟，一般都很安全的。术后一天就可以下床活动。

性别:男年龄:72病史:无已经出现过心梗。我想问一下丹参滴丸与速效救心丸能否同时吃。
手术是通过血管穿刺来完成的，目前技术成熟，一般都很安全的。术后一天就可以下床活动。

后背心老困乏有时有些痛，持续一月
建议做心脏多排CT检查。看是否有冠心病。

性别:女年龄:57病史:无容易感冒，没力，去做过检查说是风湿性心脏病，请问吃什么药最好
建议做心脏多排CT检查。看是否有冠心病。

心内膜垫缺损，动脉导管尚未闭合，该怎么办
这种情况建议注意观察，必要时考虑手术治疗。

先天性，心脏病能医吗
医学很大进步，完全可以治疗。

呕吐不止有点肝结石，据乡村医生说是心脏引起的良好每年天气变冷就会犯病是身体哪个器官引起的呕吐不止
您好，结石分为肝内胆管结石，肝外胆管结石，肝总管结石，胆囊结石，胆管结石，如果是胆管结石的话，可能与胆管结石有关，但是还是建议你做个胃镜排除一下胃病，再就是查个肾功能和尿液常规，祝您健康。

室缺先天心脏病    室间隔缺损（膜部）      室水平左向右分流
手术治疗.先检查.

左前降支近段冠状动脉肌桥形成是
手术治疗.先检查.

性别:男年龄:32病史:无有自己觉得心脏有时心情不好或太刺激时就不适应，胸口好难受。请问如何防治好
手术治疗.先检查.

青少年患心脏病应注意什么
不知道你所患的是何种心脏病，一是休息好，二是避免劳累和生气，三是到医院妇科正规的治疗一下！！

谢谢您的指导和祝福，也祝您工作顺利，生活幸福
不必客气，欢迎您的咨询，祝您身体健康，合家欢乐

间歇性，阵发性，心动过速，在心脏病中的具体名称是什么？发病的时间越来越短，在平时怎么控制才可以
估计是阵发性室上性心动过速，没有药物能治疗，做射频消融可以根治。

老是头抬不起来 好重的那种 我想问问是什么原因 有什么好的治疗方法没有啊 已经吃过很多药了  还是没有什么作用
估计是阵发性室上性心动过速，没有药物能治疗，做射频消融可以根治。

我的心脏经常突然的加速跳几下．怎么回事啊．
这是心律失常的表现，建议检查动态心电图。

主 动脉硬化。 主动脉瓣中度关闭不全。2，3尖瓣及肺动脉瓣轻度关闭不全。需要手术不。用什么药可以治疗。
轻度的话，症状不明显的话，可以继续观察，适当运用中药调理治疗

性别:女年龄:39病史:无心慌发闷，做心电图的结果是窦性心律，偶发室上性早搏，请问有什么方法可以预防和治愈
轻度的话，症状不明显的话，可以继续观察，适当运用中药调理治疗

心脏病应注意身那么呢
要注意饮食，低脂肪高纤维。情绪上要注意不要大喜大悲，保持充足睡眠。养成良好生活习惯，定时排便，不能过度劳累，防止受凉感冒。

三尖瓣狭窄血倒流是什么意思应该怎么办
你好;是阵发性心房纤颤还是持续永久性房颤？房颤时心率多少？是否查有器质性心脏病？

缩窄性心包炎术后左房增大二，三尖瓣少量反流严重吗？有没有好的治疗方法
你好：这种情况不严重，结合医生药物治疗。

心脏病用什么药好
希望你说清楚具体情况，具体表现？

心脏病的人不能吃过多甜食，是吗？
希望你说清楚具体情况，具体表现？

与心脏病症状相似的还有什么病？可否告诉我？
希望你说清楚具体情况，具体表现？

我妈有寇心病，睡觉时经常上不来气，请问有什么好办法？（心脏病的药没少吃）
你好，你讲的这种情况不排除心功能不全的可能。建议到当地医院就诊，调整用药方案。

近几天前胸后背痛心脏痛  一阵一阵的
考虑心脏病或神经痛等，具体到医院检查，明确后积极治疗。

有时候心跳回很快  很难受  要怎么办  是心脏病把
您的情况考虑是阵发性心动过速，建议您进行动态心电图进行检查确定一下。

新生儿患有先天心脏病，好治吗
你好，根据你的描述，如果不严重，是可以自愈的，如果不能自愈，建议最好3.5岁手术治疗

如果没有那位能力治愈心脏病或者是要病人维持到死。请你们别在浪费网络资源，也别在忽悠病人了。
你好，如果是严重心脏疾病需到医院治疗，这里主要提供一些参考性建议。

不能过激运动是最好的霜冻束带
你好朋友心脏病疾病需要看程度，必要的时候是可以采取手术来治疗

感到胸口发闷,有时呼吸跟不上,是心脏病吗
您好  不排除，建议进一步做心电图和心脏彩超检查啊

心脏跳几下停跳一下，接着有连着跳两三下是怎么去回事。很难受胸疼背疼头昏心烦查不出什么病，急盼、
你好,这个情况考虑是早搏,和心脏功能不好有关系,建议服用心律平治疗

患者年龄：48发病时间：10tian 主要表现：胸闷有痛感医生诊断及化验结果：在医院做心电没查出问题
这种情况是应注意进行检查一下心电图的情况看看是不是正常的情况 然后是应注意防止出现心脏缺血的情况  可用点活血的药物治疗的

心律过缓体温低有时胸闷，严重吗？口服丹参滴丸可以吗？
要看低到什么程度、有无阿斯发作，可以用心宝。

请问专家。我嘴唇发紫，要吃什么药？
您好，请患者详细说明下病情我们能具体帮患者解答。

做心肌酶检查能查出病毒性心肌炎吗
费用需要几十万，术后生活时间也和个人体质及病情控制程度有关，最重要的是朋友这种方案不建议执行，积极配合医生治疗爸爸的病才是最重要的。

您好！麻烦问一下，我奶奶今年75岁，之前得过房颤，经治疗后恢复还可以，现在发现下肢虚，请问是心脏引起的吗？
您好，有可能，但是不排除末梢循环不好或肾脏疾病导致的。

扩张性心肌病如何治疗 补充问题1：(2010-07-27 16:24:14)   扩张性心肌病如何治疗
由于本病原因未明，除心脏移植术外，尚无彻底的治疗方法。治疗目标是有效控制心力衰竭和心律失常，缓解免疫介导的心肌损害，提高病人的生活质量和生存率。

想问问一个有心脏病的人，曾经做过搭桥手术 ，想问问乘坐飞机对他有什麽影响。危险性去到多少机率？
如果手术后一直正规吃药，也没有心绞痛，坐飞机是最安全的旅行方式。

不是药物性的,是不定期的,有时睡觉也会发作,有时看电视不知道怎么也会发作
如果手术后一直正规吃药，也没有心绞痛，坐飞机是最安全的旅行方式。

我做了4次心电图，有电轴偏左，左心肥大，有时有早博，心机酶正常，请问有没必要做彩超
您好，患者的年龄？就您的目前状况，为了您的健康着想，建议您去做彩超，希望我的回答给您带来帮助，祝您健康快乐。

什么是室上速、如何治疗
可能是颈椎问题。

20岁了先天性心脏病能治好吗
你好，这样的情况，建议去医院咨询检查，是否可以手术治疗的。

有时候心脏觉得象针扎了一下，胳膊抖一下是什么原因呢。没有做过手术，这种情况已经有一年多了
血压血脂正常的吗，血糖正常的吗，查查心电图，彩超等。

全身水肿，冠心病，医生让打球蛋白，有作用吗？
你好，这个情况需要使用白蛋白。球蛋白作用不大。

小孩出生时检查心脏有点杂音会是心脏病吗
心脏听见杂音，有可能是生理性杂音，有可能是病理性的，不一定就是有先天性心脏病。建议做心脏彩超确诊到底有无先天性心脏病。

大动脉转移，心脏缺孔，单心室，肺部狭窄 等，可以动手术吗 ？术后有什后遗症吗 ？谢谢
建议请医生根据你的病情来 选择和制定最佳的治疗方案。

心影增大，符合心肌改变
建议请医生根据你的病情来 选择和制定最佳的治疗方案。

阵发性室上速，我妈是吉林患者，请问怎么挂号？费用是多少？
这种情况去心内科诊治，如果做射频消融治疗，费用一般需2-3万元。

请问医生早搏病人能喝豆浆吗
当然是可以的，并且是有好处的。

我想请问一下宝宝生出来多久可以做手术，以及手术后需要注意的种种问题，
您好；小的房、室间隔缺损约有20％患儿可望自然关闭，而复杂的先天性心脏病需要手术治疗，2～3岁左右手术最佳。欢迎你的咨询，祝您健康

李医生：   您好！   在生活方面应该注意哪些？是不是长期需要服药？吃什么药经济实惠？  检查结果与风湿有关？
您好；小的房、室间隔缺损约有20％患儿可望自然关闭，而复杂的先天性心脏病需要手术治疗，2～3岁左右手术最佳。欢迎你的咨询，祝您健康

我亲戚最近在一次体检中发现先天性心脏病，室间隔缺损，是开胸手术好?还是闭合手术好啊？
如果缺损较小可以介入治疗，否则必须手术治疗。

有时候头痛，头晕，手脚发麻
如果缺损较小可以介入治疗，否则必须手术治疗。

我一个朋友女的 今年21了,有先天性心脏病,经常感冒是怎么回事.是不是跟心脏病有关系呢.人也消瘦
你好：可能有关，请详细介绍心脏彩超检查结果。

主要症状：先天性心脏病室间隔缺损4毫米,房间隔缺损2.5毫米肺动脉高压,嗓子沙哑,三尖瓣返流,动脉导管未闭.
咨询的目的具体是什么？想让医生回答什么问题？

您好！胎儿6个月了，乱圆孔6.9MM，是不是胎儿心脏会有问题？
一般10岁之前可以手术，可以治愈的。

有时候头痛，头晕，手脚发麻
你好！请提供详细的临床资料！

大夫您好，请问左心室肥厚（13mm）EF:54%.FS:28%严重吗？平时生活和饮食注意些什么？谢谢
你好！请提供详细的临床资料！

我昨夜睡觉时忽然感觉胸部中间疼痛，而且持续有几分钟后好转，早晨起来手按胸部，还有些许疼痛感觉，请问这是不是心绞痛？
不能排除，。需要动态心电图和心脏彩超看看。确诊病因以后制定治疗方法。

室间。房间隔有洞。肺动脉闭锁。严重吗
有点严重，建议做好结合医生手术治疗。

你好！请问秋.冬来临，注意些什么？才能使心脏病少发？
注意保养，劳逸结合，还是很必要地

室上性早搏、血压88-140 严重吗
不严重，结合医生服药治疗早搏就可以，清淡饮食。

发病时心象纠在一起并伴有呕吐
不严重，结合医生服药治疗早搏就可以，清淡饮食。

14岁女孩心肌缺损有何治疗方法
手术或介入手术治疗，需要知道是什么类型的心脏病。

如果我明天到医院确诊是心肌缺血，是严重的心脏病吗？
这还要看缺血的程度的,建议去医院检查以确定轻重

我现在总是气短，有时感觉左心痛
首先建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。还要建议抽血检查心肌同功酶是否是心肌炎的可能。心脏彩超也需要检查看看啊。

我早上醒来的，心房这边好痛，这都好几天了 。 是正常呼吸就没有感觉 ，要是深呼一口气就好痛。
和心脏没什么关系，可能肋间神经，胸膜炎症等引起，具体检查一下。

神经病精神5555555555和是噶和广度哈工大噶
1、一个疾病的诊断需要的是各方面的检查，彩超只是其中的一项。不就是一项谡锏南钅俊2、建议去当地医院找循环内科医生检查确定临床诊断。

小孩心脏有一小孔，怎么治疗
1、一个疾病的诊断需要的是各方面的检查，彩超只是其中的一项。不就是一项谡锏南钅俊2、建议去当地医院找循环内科医生检查确定临床诊断。

完全性右束支阻滞伴左前分支阻滞，心肌还有点肥厚，应该注意什么
就是有些导联T波低平!

室间隔缺损，具体情况我也不太清楚，能治疗吗？治疗好后还会这样吗？
你好：可根据检查结果常规手术或介入治疗，可以根治。

预激综合症A型心肌拱血不足神经调节不良我想问问这样的严重吗？我想我这样已经有7――8年了吧，我想知道，怎么样治疗好呢？
尽早做射频消融，可以根治。

我外婆婆72岁了，有心脏病五六年了，她经常感到浑身无力，不舒服，不知有没有办法减轻这种状态
你好，根据你的描述，建议检查一下心电图，心脏彩超看看 ，同时饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

我最近，经常有心里难受。感却头晕，但时间不长，就10几秒钟，以前做心电图，有心脏却血。这是心脏毛病吗。
您好；是心脏供血不足。建议口服消心痛，复方丹参片。平时注意休息

我哥哥他患有心脏病，但是脑部还有一个瘤，现在处于昏迷状态，怎么治疗好啊？[
你好，这种情况需要积极地治疗昏迷，可以在病人情况好转后手术治疗。

性别:男年龄:22病史:无心脏病有那些特征
建议检查心电图明确病情，心内科就诊，明确病情后对症处理。

我心脏有时突然跳的很快,心里很慌,心总是忽悠忽悠
你好，这个情况主要是因为有心肌缺血导致的可能性大，建议先做检查，出现症状的时候用血管扩张剂治疗

有时会感到心悸，心慌，头晕，出冷汗
您好；要警惕冠心病所致，建议去医院心电图检查，明确诊断，以便制定治疗方案，平时注意休息，禁烟酒，欢迎您的咨询祝您早日康复

性别:男年龄:病史:无腿肿呼吸困难!
您好；要警惕冠心病所致，建议去医院心电图检查，明确诊断，以便制定治疗方案，平时注意休息，禁烟酒，欢迎您的咨询祝您早日康复

患者性别:男患者年龄:48问题描述:心二肩半狭载
您好；要警惕冠心病所致，建议去医院心电图检查，明确诊断，以便制定治疗方案，平时注意休息，禁烟酒，欢迎您的咨询祝您早日康复

二尖瓣瓣膜返流长度2.1cm,宽度0.7厘米，面积1.0平方厘米，严重吗
平常有哪些症状？查出这种病有多长年了，其他瓣膜是否有病变？

升主动脉瘤样扩张,极重度主动脉瓣返流并轻度狭窄
外科手术治疗吧。

64排CT检查心脏价格是多少？心电彩超可以确诊心脏病类型吗？
64排CT连造影剂1200元左右。彩超对心肌病，瓣膜病、心脏大小等可以确定的。

心脏跳的老快不疼每次犯病都是晚上上医院检查说是早波心舨黄牖寡压高儿鸣犯病时我就含救心丸常吃啥药能防治范病
患者心律不齐，有高血压病（具体血压值不详）。发病时含服救心丸。


??

冠心病，这里有心脏彩超，麻烦医生看看怎么治疗，着急在线等。
你好，根据你提供的信息，前壁运动减低，还是考虑为冠心病心肌缺血的可能性大，建议检查冠脉造影，以明确血管情况。

有时偶尔觉得胸部左侧疼痛.就是靠心脏的地方.会是冠心病吗?
详查后方能明确

患者性别:患者年龄:问题描述:
详查后方能明确

详细,解惑第一次补充提问:我最后说的那种情况是早搏吗?心脏有事吗?第二次补充提问:那么心脏有器质性的问题吗?严重吗?
这种情况建议尽快去医院诊治。

左背抽着疼乳房做下面也疼就几秒钟是心脏病吗
这种情况不像是心绞痛，建议去医院检查以排除。

得了高血压・心脏病,自己怎样按摩?自我保护?					补充提问
这种情况不像是心绞痛，建议去医院检查以排除。

大夫你好：    小孩两岁，患有先天性心脏缺损，现能做手术吗？如能做共需多少手术费？
这种情况不像是心绞痛，建议去医院检查以排除。

有个十岁的女孩，做激烈运动的时侯头晕嘴唇发黑心跳很慢请问在是心脏病吗？治疗大概要多少钱？
这种情况不像是心绞痛，建议去医院检查以排除。

往左侧躺有时心脏疼，不敢动，过一段时间就没事了，这种情况有几次了。有时后也背疼 请问是心脏病吗？
你好：我看不是心脏病的症状。

心脏辨膜病变怎么治疗?
如哪个瓣膜，是狭窄还是关闭不全，瓣膜面积多少

被恐吓多次心脏极度痛 补充问题1：(2010-07-27 22:46:19)   现在常常心疼也呼吸重有点
你好，你的情况有可能是心脏神经官能症的问题，可以用谷维素等调理并注意调整好心态，必要时作一些心理治疗

我儿子(才三个月大)检查出来是三心房,请问一下是不是属于先天性心脏病,如果是的话,那要什么时候动手术比较好
你好，你的情况有可能是心脏神经官能症的问题，可以用谷维素等调理并注意调整好心态，必要时作一些心理治疗

你好 先天性心脏病会引起肠胃疾病吗
这是会引起胃肠瘀血的。

医生你好，我女儿有先天性心脏病，想到你们那边去治疗，不知道大概要多少钱我们参加了，《农村合作医疗》不知道可以报销多少？
同样内容已回复，查看。

性别:男年龄:75病史:无脉速，胸闷，憋气，眼突，手颤，心脏扩大
同样内容已回复，查看。

后背疼前胸胸闷是冠心病吗？怎样防治。应该服什么药
单纯症状不能确诊。需要心电图看看。确诊病因以后制定治疗方法。

我现在一走道就感到胃上面一直到喉咙下面难受,要打隔,打上来就好了,一运动也有这样感觉,是心脏病吗/吃点什么药?
你好：不知道你的年龄如何，胃和食道有问题也可出现这类症状，因此你要检查一下心脏和胃及食道。

小孩心衰加肺炎还能治好吗/
不太好治疗的，需要上儿科就诊治疗。

头部有葡萄瘤，有冠心病，有心脏病，有高血压，做心脏支架手术需多少费用
您好，您说的这种情况如果需要进行心脏支架手术治疗，费用大概需要几万元把，祝早日康复。

心脏弱须吃些什么，补些什么
你好，心脏病很多的，需要看看类型。

我的心脏有时突然难受，好像心跳停跳了一下，胸闷的难受
心脏病引起，具体做心电图及心脏彩超检查，明确后具体药物治疗。

本人48岁。医生说我是更年期。还说我是心供血不足，内分泌失调。怎么办？
你好，建议服用治疗心脏病的药物。出现更年期症状可以口服尼尔雌醇治疗。

请问心脏前下方有时会疼个2-3秒是心脏出了什么问题？
您好！仅仅是这样的情况无法作出具体判断。疾病的诊断要依据相关检查的结果。建议您到医院就诊，行心电图、64排螺旋CT检查，明确诊断，指导治疗。希望我的回答给您带来帮助，祝您健康快乐！

母亲有先天性心脏病胎儿会不会也有？
先天性心脏病是有遗传的。

我的父亲得过脑梗塞，能作心脏造影吗
脑梗塞不是造影的禁忌症。要看个人的具体情况而定能否作造影。想作造影去医院全面检查有无指征及适应症。尽快解决。

窦性心律，左心室肥厚，劳损，要吃什么药？怎样保健？
动脉导管未闭一般不会引起青紫，建议复查彩超，明确具体情况。

心脏偷停怎么办？一个月会出现一两次
这种情况一般问题不大，如果没有异常不适感，可以不必治疗，必要时可应用稳心颗粒调理。

心脏病(房间缺损)大约需要多少费用
你好，这种情况一般需要准备十万左右的。

左前胸疼痛，夜间前胸和脖子常出大汗
您好:应去医院检查24小时动态心电图及平板运动试验.

心跳加速，头晕，时间大概持续10分钟左右
现在不需要用药物治疗，定期观察就可以了。

性别:男年龄:病史:无凤心病与冠心病在冶疗上有什么不同\
这是冠心病，心肌缺血，症状较重，已经形成心梗早期病变，需要及早治疗。

24小时动态心电图窦性心动过缓室早搏（一源房性早搏伴非持续性房速0
这是冠心病，心肌缺血，症状较重，已经形成心梗早期病变，需要及早治疗。

性别:男年龄:病史:无心脏有早搏，做了各种检查一切正常，请问吃什么药可以治好
这是冠心病，心肌缺血，症状较重，已经形成心梗早期病变，需要及早治疗。

有风心病，中期是早做手术好，还是保守治疗好
你好朋友别担心，风心病需要看程度，轻度采取药物，严重可以采取手术来治疗

轻度心脏病怎么能检查出来，需要做什么检查，不发病时能检查出来吗？心电做出只是心率高95次/分
这种情况可以做心脏彩超，冠状动脉造影，心肌酶谱检查以明确。

有关心脏病的问题
你好 不知道你现在有什么症状详细描述一下好吗

患者性别：男患者年龄：三个月发病时间：出生主要表现：口周发绀医生诊断及化验结果：肺动脉狭窄
您好；这种情况建议手术治疗，欢迎您的咨询，祝宝宝早日康复

性别:女年龄:30病史:无请问专家风湿性心脏瓣膜病有什么症状,怎样才能确诊?
你好你的情况建议你最好去北京阜外医院手术治疗，

病症：胸闷.气短.心跳加速.做了心电图,医生诊断:窦性心律.ST异常
你好你的情况建议你最好去北京阜外医院手术治疗，

性别:男年龄:25病史:无心脏有杂音，且有时痛，心脏图左偏（3个月）
不要过于担心，完全可以通过手术治疗的，术后可以和常人一样长期生活

性别:男年龄:病史:无常感到阵发性心跳激烈,心慌
不能，还需要做心脏超声检查，那样就知道是否有心脏病。

心脏病如果没发作，去医院能检查出来么
不能，还需要做心脏超声检查，那样就知道是否有心脏病。

最近有心慌、胸闷感觉是怎么回事请解答、谢谢。
这种情况最好是应该进行检查一下心电图看看是不是正常的情况

做心脏半膜托垂手术大概需要多少钱
您好,对于目前得医疗收费，每个医院收费标准也是不一样,具体需要的费用建议您详细的咨询一下当地的医疗情况,   大多数三级甲医院收费标准不会很高。祝您健康!

性别:男年龄:52病史:无心脏病经常晕！有时很困难的呼吸，不想吃东西！
您好,对于目前得医疗收费，每个医院收费标准也是不一样,具体需要的费用建议您详细的咨询一下当地的医疗情况,   大多数三级甲医院收费标准不会很高。祝您健康!

补心手术己10年一次都没有查要不要去筒
当然需要定期进行复查下，确定心脏具体的情况，如果身体没有其它不适，应该比较正常，平时注意饮食习惯，以低脂低盐为主的。

左胸痛闷 ， 心电图显示  非特异性的ST-T异常，请问我是怎么了？
这种情况不能排除冠心病的发作。最好是去医院住院观察。如果有什么不清楚的可以继续提问。

左胸痛闷 ， 心电图显示  非特异性的ST-T异常，请问我是怎么了？
这种情况不能排除冠心病的发作。最好是去医院住院观察。如果有什么不清楚的可以继续提问。

左胸痛闷 ， 心电图显示  非特异性的ST-T异常，请问我是怎么了？
这种情况不能排除冠心病的发作。最好是去医院住院观察。如果有什么不清楚的可以继续提问。

左胸痛闷 ， 心电图显示  非特异性的ST-T异常，请问我是怎么了？
这种情况不能排除冠心病的发作。最好是去医院住院观察。如果有什么不清楚的可以继续提问。

左胸痛闷 ， 心电图显示  非特异性的ST-T异常，请问我是怎么了？
这种情况不能排除冠心病的发作。最好是去医院住院观察。如果有什么不清楚的可以继续提问。

左胸痛闷 ， 心电图显示  非特异性的ST-T异常，请问我是怎么了？
这种情况不能排除冠心病的发作。最好是去医院住院观察。如果有什么不清楚的可以继续提问。

左胸痛闷 ， 心电图显示  非特异性的ST-T异常，请问我是怎么了？
这种情况不能排除冠心病的发作。最好是去医院住院观察。如果有什么不清楚的可以继续提问。

左胸痛闷 ， 心电图显示  非特异性的ST-T异常，请问我是怎么了？
这种情况不能排除冠心病的发作。最好是去医院住院观察。如果有什么不清楚的可以继续提问。

请问高人：高血压 低血压 心率失常 冠心病 心梗 血栓 脑溢血等等是否都属于心脏病症状？
这种情况不能排除冠心病的发作。最好是去医院住院观察。如果有什么不清楚的可以继续提问。

心脏病患者能服中药治疗糖尿病吗
这种情况可以服用中药调理。

你好医生：一般治疗心漏要多少钱？
这种情况可以服用中药调理。

我心动过速，引发早搏。请问长期服倍他乐克可以吗？
可以的，如果准备停用这个药的，不要一下子停掉，逐渐减量。

心脏供血不足，请问应该注意些什么问题，应该多吃什么食物，应该服用何种药物治疗
不知是哪一种心脏病？血压、血糖、血脂情况怎样？提问者对于答案的评价：<br>askDBQA：谢谢

下肢浮肿
如果有心脏病史，需考虑心功能不全，可强心利尿扩血管治疗。

我父患风湿性心脏病，该注意点什么，或吃点什么有疗效的药，吃什么东西对心脏有好处。谢谢。
平时尤其要注意预防感冒，发热。注意休息，不要太累，定期去医院检查一下。没什么特效药，一旦感冒发热就要注射青霉素。

我头昏四肢乏力和心脏病有关吗
你好：什么样的先天心心脏病？程度如何？

病毒性感冒引发的心肌炎，属于心脏病吗？有没有生命危险，平时要注意些什么？
心肌炎一旦明确就应该正规治疗，如果是重症心肌炎，很危险。

三尖瓣口收缩期肺动脉瓣口舒张期可见返流信号请问是什么病
你好：关闭不全。关键看反流情况。

心脏病严重吗？完全治愈的可能性大吗？会不会留下后遗症？
心脏病有许多类型，大多数通过治疗可以治愈或缓解病情。

性别:男年龄:45病史:无患病两年，心脏供血不足，肿大，心跳加速，晕倒...
心脏病有许多类型，大多数通过治疗可以治愈或缓解病情。

性别:男年龄:33病史:无我经X透视发现:心脏影像偏大,平时会觉胸闷,有时觉得呼吸不顺！请你们帮下我这是不是心脏病！
心脏病有许多类型，大多数通过治疗可以治愈或缓解病情。

性别:男年龄:33病史:无我经X透视发现:心脏影像偏大,平时会觉胸闷,有时觉得呼吸不顺！请你们帮下我这是不是心脏病！
心脏病有许多类型，大多数通过治疗可以治愈或缓解病情。

很容易累，还晕倒过很多次，这是什么心脏病，会不会突然发病，要是突然发病怎么帮
您好最好去医院检查确诊病因以便治疗，。

我有先天心脏病二十年了有三级震了还能治好吗
您好最好去医院检查确诊病因以便治疗，。

白带增多，有异味，颜色浑浊。阴部痒。
阴道炎的症状，甲硝唑，等消炎试试

医生"你好!我妈妈有过心脏病,现在我有二十多岁了,都没做过检查.请问这会遗传给我吗?
你好：要看什么样的心脏病。

室间隔缺损（左向右分流，山脊下型）有自然闭合的可能吗？
如果正常考虑问题不大。注意休息和看看中医医生辩证施治。

我母亲65。最近出现浑身没劲。冒虚汗。手脚凉。恶心头晕是啥病呀谢谢了1
您好,建议你服用奥美拉唑,吗丁啉和胃炎颗粒治疗,注意食用具有营养的食物。多吃些高蛋白食物及高维生素食物，

刚出生就有
没有问题的。等一周后可以考虑进行必要微创的手术治疗。

如果是先天性心脏病，年龄22左右，还能做心脏移植手术吗？
你好，这应该是可以的，建议尽快检查确诊治疗。

我心率每分钟49次。有时心很难受胸闷。浑身没力气。是怎么回事。这种病严重吗。需要怎样治疗。
这情况可服用生脉饮来调理试试，积极到医院具体检查治疗。

房间隔缺损有5MM，对生产有影响吗？
你好这个很危险，一般情况不能怀孕

偶尔流鼻血还没有力气心脏还不怎么好
这种情况建议积极控制甲亢配合服用中药调理。

你好,我中午突发心脏病,休克摔倒了,脑后起个包,后来两肩肉疼的厉害,到现在不能入睡.请问我该怎么办
这种情况最好去医院检查一下再做治疗比较好。

请问医生，先天性心脏病做手术，现在需要多少钱。
这种情况最好去医院检查一下再做治疗比较好。

我女儿1岁了3个月前被查出先天性心脏病3毫米，请问严重吗，到哪里去手术。
您好 先天性心脏病3毫米要考虑手术修补的

窦性心动过缓伴不齐、心电轴中度右偏（+145）、右心室负荷重、左后分枝传导阻滞
现在需要检查心脏超声，看看时候还有机会手术。费用需要看是什么类型的以及严重程度。多数情况需要3万左右。

凤心病与冠心病在冶疗上有什么不同\
治疗很不相同。

2尖瓣.3尖瓣.主动脉瓣退行改变关闭不全怎么治疗
治疗很不相同。

随便运动就很容易冒汗，并伴随脚酸痛
考虑不是心脏病。考虑肾阴虚。看看中医医生辩证施治。

平常还还算正常，可是冬天的时候老喘不气来，应该吃点药吗？
考虑不是心脏病。考虑肾阴虚。看看中医医生辩证施治。

早博、偷停、三联及四联应如何治疗
您好，您的描述检查，您的症状和详细诊断结果，这是指导治疗的重要指证。对于明确诊断的心律失常，根据病情，要药物治疗，手术治疗的可能性。

你好，心脏扩大是什么意思小孩刚8个月，刚做完造影，报告提到心脏扩大
可能是心肌肥厚或房室大小异常的情况。

发病时胸闷有痛感血压202-119出大汗心电图正常
你好，你的情况，考虑是高血压引起的，心脏供血不足，建议积极控制血压

小孩心脏病怎么办请问
你好，你的情况，考虑是高血压引起的，心脏供血不足，建议积极控制血压

着急上火就会发病，走路快就呼吸困难，不能干重体力活，身体抵抗力差
这种情况考虑与冠心病有关，提问者对于答案的评价：<br>askARFJB：谢谢

请问心脏病可以坐汽车嘛
一般可以坐车的，避免情绪波动和剧烈运动，另外随身携带急救药物。

心脏跳的慢感觉全身无力，头昏，最近一个月内才发现，昨天检查结果就是说心脏外面很好可里面坏了医生建议安个起脖器
这种情况考虑与冠心病或心肌炎引起的窦性心动过缓，可以先应用阿托品。心宝丸治疗，必要时安装起搏器、。

吃过饭后就觉得憋得慌，基本上要含粒速效救心丸才能缓解，请问到底是怎么回事，
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

吃过饭后就觉得憋得慌，基本上要含粒速效救心丸才能缓解，请问到底是怎么回事，
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

吃过饭后就觉得憋得慌，基本上要含粒速效救心丸才能缓解，请问到底是怎么回事，
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

吃过饭后就觉得憋得慌，基本上要含粒速效救心丸才能缓解，请问到底是怎么回事，
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

性别:男年龄:50病史:无心脏病患者生活和饮食习惯应注意什么
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

性别:男年龄:50病史:无心脏病患者生活和饮食习惯应注意什么
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

性别:男年龄:50病史:无心脏病患者生活和饮食习惯应注意什么
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

性别:男年龄:50病史:无心脏病患者生活和饮食习惯应注意什么
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

患者性别:女患者年龄:4问题描述:心脏有杂音
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

患者性别:女患者年龄:4问题描述:心脏有杂音
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

患者性别:女患者年龄:4问题描述:心脏有杂音
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

患者性别:女患者年龄:4问题描述:心脏有杂音
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

患者性别:女患者年龄:4问题描述:心脏有杂音
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

患者性别:女患者年龄:4问题描述:心脏有杂音
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

性别:男年龄:64病史:无超声;左室壁厚度正常高限运动减低病理及治疗
你好考虑是心肌缺血的情况，口服消心疼和复方丹参治疗

性别:男年龄:64病史:无超声;左室壁厚度正常高限运动减低病理及治疗
你好考虑是心肌缺血的情况，口服消心疼和复方丹参治疗

不能有急事。走路不能快，心跳120次出气困难
你好，建议做个心电图检查下，考虑是有心脏病

性别:男年龄:病史:无心跳气短
你好，建议做个心电图检查下，考虑是有心脏病

性别:女年龄:22病史:无我有个朋友患有心脏病才21岁请问心脏病在饮食方面应注意什么?可以吃辣的东西和凉的东西么?
你好，建议做个心电图检查下，考虑是有心脏病

饭后2小时胸闷劲大心率不齐
需要做心电图、彩超或B超、血常规、X线胸透、肝功能检查等以对症治疗。

心脏说不出的难受   好一天  坏一天的   做心电图是房室传导阻滞   心律不齐
需要上心内科就诊，要用药治疗　。

心脏ST改变平，时应该注意什么，有什么危险吗？看了几次医生开的药都不一样，现在心悸，胸闷，还应该吃些什么药
轻微心肌供血不足可以服用复方丹参滴丸和硝酸异山梨醇酯片治疗.需要注意休息和避免情绪激动.不能吸烟喝酒,祝身体健康.

左动脉瓣钙化伴轻度返流、左室壁运动不协调、左室舒张功能减退病因及治疗
轻微心肌供血不足可以服用复方丹参滴丸和硝酸异山梨醇酯片治疗.需要注意休息和避免情绪激动.不能吸烟喝酒,祝身体健康.

你好。我爷爷有心脏病 最近口里老是觉得甜怎么回事
您好，患者的情况，如果伴有胃痛，就是脾胃气虚，没有不适症状，建议观察为主。如有不适症状，建议及时随诊。希望我的回答给您带来帮助，祝您的爷爷健康快乐。

医生您好，我有先天心脏病房间隔缺损，35岁， 7MM，能手术吗？
您好，患者的情况，如果伴有胃痛，就是脾胃气虚，没有不适症状，建议观察为主。如有不适症状，建议及时随诊。希望我的回答给您带来帮助，祝您的爷爷健康快乐。

确诊心脏病需要做心脏造影吗？患者性别：女患者年龄：４５
您好，患者的情况，如果伴有胃痛，就是脾胃气虚，没有不适症状，建议观察为主。如有不适症状，建议及时随诊。希望我的回答给您带来帮助，祝您的爷爷健康快乐。

您好,我妈患有肥厚型心肌病,去过很多医院看过还是不见起色,请问该院是否有更好的治疗方法？谢谢！
现在全世界都没有有效的药物治疗,如果有心绞痛或晕厥等情况,可以考虑外科手术治疗.

什么叫介入治疗？是不是换瓣手术？
你好：这种情况要医生根据孩子的状态看是现在手术还是择期手术。

我和他妈都没有心脏方面的问题我孩子怎么会得了
有可能母亲怀孕期间感冒了。病毒感染导致心脏问题。

心脏区一阵一阵疼痛并伴有恶心呕吐
你好警惕心肌缺血的情况，需要进一步做个心电图检查看看

我儿子有先天性心脏病去哪家医院治疗好
这种情况一般来说需要手术治疗，可以择期手术治疗。

我的心脏跳的很重，感觉像在敲鼓一样咕咚咕咚的又是还停跳一下是什么病、
你好：做个动态心电图看看。

我有心脏病.但又没反应.问有危险吗
你好：做个动态心电图看看。

先天心脏病，弓离端，
你好：做个动态心电图看看。

他现在能做手术治疗吗？手术和他的这些症状能够消除吗？谢谢！！
你好，心脏病如有手术指证的话，建议你及时手术为好。

动脉导管未闭，动脉水平向右分流、二尖瓣、三尖瓣轻微关闭不全、左室收缩功能测定在正常范围。请问怎样医治？
你好，心脏病如有手术指证的话，建议你及时手术为好。

患者性别:患者年龄:问题描述:我就想知道心脏病的病理,告诉我就可以了,谢谢啊~~!
你好，心脏病如有手术指证的话，建议你及时手术为好。

有一朋友，这几天心脏不好，平时喝点酒后，心脏就感觉不好，总砰砰的使劲跳两下就不跳了，有时还感觉胸闷，请问是什么病
常见于冠状动脉供血不足和早搏。

请问专家我的心脏不好，若换心脏需要得多少费用？
您好，目前不知具体病情，不能确定饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

患有二尖瓣及主动脉关闭不全的病人能否坐飞机？
你好；这种情况一般不能做飞机。


左室扩大到6cm伴有较多的室早一定是有心脏问题的,但现在下诊断仍有困难.建议能在较好的医院再次复查彩超,了解二尖瓣的病变程度和性质.

室间隔缺损，室水平左向右分流，右室轻大。断端间距约0点5毫米”多大适合做手术？小孩7个月大
这种情况暂时不用手术，建议观察到2岁左右再看，有自愈的可能。

请问供血不足类型的心脏病该怎样治疗，该服用什么类型的药物？
轻微心肌供血不足可以服用复方丹参滴丸和硝酸异山梨醇酯片治疗.需要注意休息和避免情绪激动.不能吸烟喝酒,祝身体健康.

去检查心脏涨大,心衰.血压血脂高
您好；这种情况建议去医院住院正规治疗，平时注意休息，低盐饮食，低脂肪饮食

性别:女年龄:22病史:无有心脏病的人应该多吃些什么事食物对心脏有帮助？
你的心绞痛是如何诊断出来的，你这样的年龄及你现在的表现，心绞痛的可能性较小些。建议检查下心电图，冠脉造影等。如果不是心绞痛，建议重点检查下胃，胆囊等。

我在网上看到耳垂上有横纹就是冠心病请问大夫是真得吗我很害怕
这个不能肯定，没有科学依据。

医生你好，我心脏部位有时疼痛达几小时，是什么原因
你好，考虑您是心肌缺血导致的，建议服用活心丸和复方丹参片看看，注意定期复查心电图。

心律过速，导致全身没力，怎么回事
建议咨询心血管内科，服药缓解这种症状。

性别:女年龄:14病史:无会吐,会晕,会心脏很痛,会呼吸困难.请问这是什么病的症状?
建议咨询心血管内科，服药缓解这种症状。

性别:男年龄:22病史:无心脏病应注意什么饮食吗?吃辣的东西对心脏病有害吗?
建议咨询心血管内科，服药缓解这种症状。

性别:男年龄:24病史:无心肌梗塞康复患者生活和饮食习惯中应注意什么
建议咨询心血管内科，服药缓解这种症状。

房颤心脏病怎样治疗？谢谢。
建议咨询心血管内科，服药缓解这种症状。

性别:女年龄:57病史:无药物过敏史心脏病晚期怎么办
建议咨询心血管内科，服药缓解这种症状。

做心电图之后。有一窦性心律，二偶发房性早博，三部分时间stt改变。是什么症状。
1、偶发房早问题不大，也不需要治疗。2、建议你将心电图传上来，让医生看看是否是缺性ST-T的改变。

先天心脏病手术20年了，心脏杂音，体检透视不过，是不是手术没做好？
1、偶发房早问题不大，也不需要治疗。2、建议你将心电图传上来，让医生看看是否是缺性ST-T的改变。

心脏供血不足应该注意什么怎么引起的
和冠心病有关系。可以服用硝酸异山梨酯和复方丹参滴丸两种。

你好，我家孩子2岁了，但是检查出了心脏病，想问一下心脏病有哪些治疗方法？都有哪些表现？
你好，主要表现有：小儿烦躁不安,睡眠困难,吮奶无力,拒食,动则喘憋,青紫；大孩子能诉说病情,如胸闷,喘不过气来,呼吸困难,不能平躺,咳嗽,咯血,下肢和脸部浮肿,肝脏肿大,尿少等.希望能帮到你。

频发的早搏查出是房早。一天犯好多次引起胸疼胸闷头昏心烦后被胳膊疼。感觉心脏在翻跟头。很难受怎么办
比较严重建议射频消融治疗效果较好。

前胸和后背疼、手麻、迷糊、犯困、老烧心、血压高.....基本这些症状，请给予答复，谢谢！
你好，前胸和后背疼与烧心等现象可能与反流性食道炎有关。

请问医生：心脏病是否会对下肢产生浮肿？
严格地说是心脏病出现心功能衰竭时会导致下肢浮肿。

感觉心闷,时而有 咚的一下,但心电图显示 正常,怎么回事,
你好这个考虑在早搏的症状，最好做个动态心电图检查看看

请问边缘心电图要注意些什么？
你好：感谢您对三九问医生的信任与支持。根据你的描述，建议住院治疗。

2年前突发胸闷胸疼呼吸困难并半有早博在西京医院查看说无器质性并变.但一直没有好、麻凡你我的是伸磨病.谢谢.
心可舒片的成分包括葛根、益母草、欷莶草、柿树叶、毛冬青和银杏叶等，主要用于活血化瘀的治疗，对于冠心病、心绞痛和动脉供血不足的症状均有治疗和缓解的效果。

主动脉瓣狭窄是中度，什么时候手术合适
你这样的年龄和表现，现在就建议手术。

病窦 起搏器术后应注意啥
最好是病情稳定后做冠脉造影检查，然后看是否需要做支架，如果不想做，正规药物治疗。

我呼吸有时困难加上背有点痛。这种情况有时会出现。这是什么病？
你好，有心脏功能不好的可能性，建议到医院检查下

叫什么什么巴嘶的一种先天心脏病,治疗好了,能活多久.谢谢
如果及时手术，治疗好了，可以健康长寿的。

我刚做ct检查前降支近段软硬班块形成，管腔狭窄约百分之四十，前降支中段心肌桥形成咋办
如果及时手术，治疗好了，可以健康长寿的。

我是睡觉时突然憋醒这是不是功血不句
这种情况应该是检查一下心电图看看是否冠心病造成的。

我检查有心脏病.但又没反应.问怎么办
这种情况应该是检查一下心电图看看是否冠心病造成的。

走楼梯觉得胸闷，胸痛是什么不好？
需要进行心脏检查的。看看有无冠心病。

我爸爸老是说胸闷，气短，出不来气，还前胸后背疼，请问是怎么回事？
心绞痛详细诊断要根据仪器确定。供参考。

如果妈妈有心脏病，女儿被查出有室性早博，算不算遗传
不算。。。。。。。。

心慌发闷，做心电图的结果是窦性心律，偶发室上性早搏，请问有什么方法可以预防和治愈
可以不用药，防止感冒。

先天性心脏病室间隔缺损能治疗吗
可以考虑手术修补，看具体的缺损情况

心脏病现在肾好象也不太好严重吗？
要看具体情况，建议到医院进一步检查，如心电图，肾功能、B超检查等

心脏扩大，肺部也有不适，经常咳嗽，大概需要多少钱治疗？康复的机率大吗？
要看具体情况，建议到医院进一步检查，如心电图，肾功能、B超检查等

sc8370049在10月27日的问题。我是安徽人，请问在哪个医院做手术好？是换双瓣换单瓣？可否不开刀做扩张术？
要看具体情况，建议到医院进一步检查，如心电图，肾功能、B超检查等

谢谢2位医生，我每天吃麝香保心丸，一天3次，每次2立，可以吗，我还有早博，是室性，每天吃稳心科立
麝香保心丸，一天3次，每次1粒的.可加服稳心颗粒的

心情不好心脏跳动的快，有些难受
你好，根据你的咨询，  动态心电图确诊类型。需要遵医嘱服用药物。          感谢你对三九健康问答的支持。祝身体健康。

心脏病病人晚上泡脚有好处吗
可以的啊。可以促进下肢血液循环。

性别:女年龄:50病史:无甲亢心脏病如何治疗二十几由甲亢引起的心脏病
可以的啊。可以促进下肢血液循环。

为什么支架做完后不能平躺
这种情况是应该进行检查一下心功能的情况看看是不是有问题的 然后是应注意适当的进行纠正才行的

患者年龄：46发病时间：2年多主要表现：胸闷，干点重活就胸疼医生诊断及化验结果：慢性心脏病
你好，可以服用一段时间康尔心胶囊和生脉饮治疗！！

如果心脏病老犯有什么防治的方法
心脏病范围太大了，你是什么具体的情况？

心绞痛的患者，需要检查那些
您好，最基本的是需要作心电图的检查，有条件可以作冠脉造影。

有心脏病需要注意些什么
你好，心肌缺血就是冠心病，可以按照冠心病治疗一下！

本人48岁。医生说我是更年期。还说我是心供血不足，内分泌失调。怎么办？
更年期综合症最好是采取中药调理治疗效果比较理想。

请问有先天性心脏病的女孩在做完手术之后可以生孩子吗？7岁时候做的手术，现在24了，
您好！手术后恢复正常是可以生育的。建议您在准备受孕之前进行妇科常规检查以及内科常规检查可以明确身体情况。指导受孕。

你好!有个小孩是先天心脏病.是房隔缺损10MM,体重增长缓慢.现有五个月.
这种情况建议再观察到2岁看下，如果到时没有长好，建议手术治疗。

我想问下星期天可以过来看先天性心脏病吗？我今年23岁了，是先天性心脏病
正常医院门诊都没有人，如果和医生约好的话可以到病房。

先天性心脏病，房间隔继发孔型缺损
这情况现在是可考虑药物的对症治疗的.祝你平安！

心肌缺血是怎么回事？除了吃药有什么方法可以增强心脏功能？
心电图上的心肌缺血不一定是真的有心脏病，应该进一步检查。

患者性别：男  患者年龄：17详细病情及咨询目的：先天性心脏病(肺动脉闭锁)本次发病及持续的时间：今年17岁病史：无
肺动脉闭锁的常规手术可能性并不可能在短时间内有变化。注意日常的休息和保养。还可以去北京安贞医院和阜医院也咨询一下。

阵发性心跳过速，女年龄72岁，近两个月有三次。能治好吗？
建议去医院检查一下发病原因，应该是可以治好的。

手术的风险大不大?
心脏病手术风险大，因此，要到心脏病专科医院手术。

先天心脏病该注意些什么    动手术的最佳时间是什么时候
一年以后复查，如果以后心脏扩大，可以做介入手术。

我女儿14岁了，小时候到现在一直时有心脏病发作时，心疼，喘不上气，出虚汗，请问是咋回事、?
建议进行心脏彩超等检查，看看有无先心病等问题。

突然心跳剧烈一会儿心又一下定下来了请问这是什么病
你好！这种情况经常发生吗？突发突止室上速的可能性大，建议发作时去医院做心电图

心脏有时跳动有时停止跳动
这种情况建议查下心电图看下。

78岁 心肌缺血和神经性心绞疼
如果确诊是心肌缺血建议药物治疗，再查下冠状动脉64排CT看下。

我觉得心脏这一块有些闷但心电图又是好的
建议：1、若疑自已有心脏病的话，先去当地医院找循环内科医生，作一下从病史、体征、需要作的各项辅助检查后再作咨询。2、医生得作有根椐的答复，避免错误，没有根椐的发言容易导病人，对病人无利。

性别:男年龄:55病史:无1.主动脉瓣退变，主动脉瓣狭窄【中度】并反流【中度】2；左室充盈异常3；左室阻力负荷过重
建议：1、若疑自已有心脏病的话，先去当地医院找循环内科医生，作一下从病史、体征、需要作的各项辅助检查后再作咨询。2、医生得作有根椐的答复，避免错误，没有根椐的发言容易导病人，对病人无利。

请问医生,心脏病有没有遗传的可能?
同样内容的帖已回复，查看。


您好，目前不知具体病情，建议结合当地医生，遵医嘱治疗即可

您好  我心脏也不好  感觉冷的时候   心口窝疼  喝点热水过一会儿就差了  想咨询您一下   我这是胃病还是心脏病
您好，目前不知具体病情，建议结合当地医生，遵医嘱治疗即可

有心脏病   不能卧睡，会出血，平常也容易出血。问该注意些什么。
避免劳累，清淡饮食，低盐饮食，感冒后及时的治疗

心律不齐，QRS右偏，T波高聪
27岁极少患什么冠心病的.建议到大医院确诊一下,如做一个64排CT就能完全明确诊断.

彩超提示三尖瓣轻度返流,左室顺应性下降.是否心脏有问题？需治疗吗？
单纯三尖瓣轻度返流问题不大，不知心功能怎样？EF斜率怎样？目前有什么症状？

您好，那不会是心脏的问题吗？
你好这种情况可能是心脏的问题 。

病毒性感冒引发的心肌炎，属于心脏病吗？有没有生命危险，平时要注意些什么？
如果真的那样，重症是很危险的，需要正规治疗。但很多病人并不是心肌炎。

患者性别:男患者年龄:52问题描述:吃什么对心脏好
如果真的那样，重症是很危险的，需要正规治疗。但很多病人并不是心肌炎。

心脏病药?心脏病，吃有什么好药？
您好！不停地心脏病服用的药物是不同的，建议您详述病史，以便回答，欢迎追问。

只需在此输入您的问题,例如:紫外线过敏怎么办?并点击“提问”
您好！不停地心脏病服用的药物是不同的，建议您详述病史，以便回答，欢迎追问。

我姐姐的女儿两岁了，刚出生医生就说有先天心脏病，是肺动脉瓣口狭窄，请问做那样的一个手术需要多少钱？
多数可以介入治疗，费用大约2.5万左右。

性别:男年龄:44病史:无经常是心速加快，及堵住胸口，
多数可以介入治疗，费用大约2.5万左右。

性别:女年龄:22病史:无患有心脏病应该多吃些什么食物能缓解发作?现在天气转热了,凉的可以多吃么?
多数可以介入治疗，费用大约2.5万左右。

我还得是风湿性心脏病二尖瓣狭窄，不知道该做什么治疗好？手术还是中药
先心病，要尽早手术治疗，出现肺动脉增高，要看肺动脉高压，有多高，太高了就不能手术了。

在本院看过,没有做手术.现在想过来做还可以看到以前的资料吗?怎么才能找到住院部六楼医生的电话
住院的资料医院都保留。027-65796888转。

心脏病没有症状，应该做那些检查可以证实
你好最好做个动态心电图检查看看

我做了冠状照影检查,没有冠心病,但有早博,我想问早博有危险吗.需要吃药吗
你好最好做个动态心电图检查看看

我的儿子现在是先天行心脏病，6个月，是室间割缺损，6个月能开刀吗
你好，孩子还太小了，如果没有并发症可以等孩子大一些后再作手术。

心脏肿大。有一个小洞
这种情况建议可以考虑手术治疗。

器质性心脏病应该做哪些检查，带24小时毫特监测可以查吗？
是哪一种心脏病？可以查下心脏彩超。提问者对于答案的评价：<br>askN1PH：谢谢！

部分心内膜垫缺损手术费用
心电图提示有无缺血表现，血压和血脂血糖正常吗？以前有无肺病史？

睡着睡着就好像感觉心脏不跳了
你好：睡着了怎么会知道？可以做个动态心电图检查。

我有位同事，刚生下一男婴，在温箱里四天后就因呼吸困难夭折，他们前一个男婴也是这样夭折的，请问这是什么问题？
你好：睡着了怎么会知道？可以做个动态心电图检查。

完全大动脉转位需多少费用第一次(2008-4-515:15:07)是婴儿，３个月大．
你好：睡着了怎么会知道？可以做个动态心电图检查。

心脏病，晚上睡不好，浑身没劲，爱饿，
这种情况建议进一步检查以排除甲亢或糖尿病。

患有预激综合症B型心脏病可以去拉萨长期生活吗?患者性别:男患者年龄:35					补充提问
二尖瓣关闭不全，三尖瓣关闭不全，先用药物对症治疗，以后稳定下可以手术治疗

有先天性心脏病的人做完手术后会死忙吗？
不是心脏病,是睡眠问题,另外,月经是否规律,可能到了更年期.

我一个朋友母亲患有心脏病，他本人在25岁时也发现患心脏病，请问这是后天性的还是先天性的？
这种情况不能明确是先天性或后天性，建议做心脏彩超检查以明确。

先天性心脏病，室间隔缺损
如果能有手术机会最好选择手术治疗。

先天性心脏病有多少治好的可能，小孩一个月就检查出有是否会自行长好。
先天性心脏病治疗方法有两种：手术治疗与介入治疗。

头痛 有时晕 胸闷气短
可以服用复方丹参滴丸和西比灵胶囊看看。必要时住院治疗。

是怎么个情况.是属于哪种心脏病
你的心绞痛是如何诊断出来的，你这样的年龄及你现在的表现，心绞痛的可能性较小些。建议检查下心电图，冠脉造影等。如果不是心绞痛，建议重点检查下胃，胆囊等。

做过心建搭桥应注意哪些问题
你的心绞痛是如何诊断出来的，你这样的年龄及你现在的表现，心绞痛的可能性较小些。建议检查下心电图，冠脉造影等。如果不是心绞痛，建议重点检查下胃，胆囊等。

我有很多心脏病的症状，但经过很多检查为查明病因。检查有脑，肺CT。心肌酶青少年心脏病有哪些?症状有哪些
你好：主要是先心病的情况多见，症状主要和成人也没什么区别的，主要是心悸胸闷心慌，多见，希望我的回答能给你带来帮助。

妈妈前壁心梗,10多年了,现在每天都不是很舒服的,我想问一下有什么治疗的方案吗?有什么药物可以缓解一下吗
最好能做心脏造影检查。如果没有条件做也需要正规用药。

心脏病
您好,一般心功能不全者,应控制水分的摄入,饮食中适量的控制钠盐,以免加重心脏负担,引起心衰.希望帮到您,祝您健康

如何检查冠动脉狭窄
你好，这个情况需要做冠脉造影检查后明确诊断

动态心电图是24小时心电还是运动试验。24小时心电是4年前做的是早搏心动过速心跳在93左右吧。
您好动态心电图是24小时心电啊。您的情况可以服用复方丹参滴丸和倍他乐克进行治疗的啊

胸口时常痛疼是否有问题呢
你好,需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.必要时心脏彩超和心肌酶化验.确诊之后制定治疗方案.

60岁的老人患有心脏病失眠   好几天没睡 能不能吃安眠药
你好根据你的描叙是可以服用谷维素片、维生素B1片、刺五加片治疗试试看，谢谢咨询。

请问心脏病患者术后快速肥胖的原因是什么？会不会和她所服用的药品有关？
你好根据你的描叙是可以服用谷维素片、维生素B1片、刺五加片治疗试试看，谢谢咨询。

先天性预激综合症是怎么回事啊？我上次体检做心电图，医生给我的体检表上这么写的，这种病严重不严重啊？
这种情况建议越早手术越好，可以到上海长海或北京阜外医院，费用在5-6万左右。一般术后比术前有明显改善。

保定 ，我女儿，五个月大，彩超查，动脉导管未闭，卵圆孔未闭。怎么办？
你好：介绍心脏彩超检查结果。

我儿子刚满月，哭时脸色发紫，检查说心脏部有2.9mm孔隙，请问自愈的几率有多大？
自愈的几率不大，可以两岁后做手术

请问：冠心病的确疹，除了冠脉造影，还有没有其他的检查项目能确疹？
你好这种情况建议手术治疗的 药物治疗费用太高 而且控制不是太理想

您好.我47岁患心律失常;频发室早4年多了且心律每分钟56左右.晚上早博较多.血压.血脂血糖都正常
将病情较为详细介绍一下，另外咨询的目的是什么？想让医生回答什么问题？

你好，请问先天心脏病，治愈后还能检查出来吗？急急。。。
先天心脏病，如果手术很成功，是检查不出来的。提问者对于答案的评价：<br>askSNMMV：非常感谢

小儿心脏病
先天心脏病，如果手术很成功，是检查不出来的。提问者对于答案的评价：<br>askSNMMV：非常感谢

什么是非特异性T波异常
非特异性T波异常问题不大，不考虑心肌缺血。

上不来气，眼前发黑感觉心脏停跳脉搏没有了，怎么引起的患者性别：女患者年龄：45
非特异性T波异常问题不大，不考虑心肌缺血。

浑身无力，总爱出汗，气脉短，腿发沉
你好，有高血压或冠心病的可能，应该做心电图等检查明确病因。

我左胸经常有疼痛感，左上肢有疼麻感，请问是不是心脏病？体检少有心肌缺血现象？
你好，这个情况首先考虑是因为心肌缺血导致的，建议用血管扩张剂治疗改善症状

我做彩超结果是：主动脉瓣器质性病变。请问严重吗？10天前左胸上部疼，左上肢也有痛感，
你好，这个症状需要进一步手术治疗比较彻底

左心室肥大，后壁增厚，心机缺血性心脏病吃什么药好年龄：55 男
你好，这个症状需要进一步手术治疗比较彻底

发病时心脏猛跳动，头晕，呼吸困难，是什么病？怎么治疗
建议去医院做心电图看看  现在有没有吃药等

性别:女年龄:46病史:无心脏病
建议去医院做心电图看看  现在有没有吃药等

心脏病发作时头晕眼花，头上冒汗胸闷，该怎么治疗有效
您好，目前你的情况，需要检查一下心电图看看，另外不排除低血糖的可能

我妈72岁最近走几分钟就气短上不来气请问吃什么药好？
这种情况建议先查下心电图等看下是什么情况，再考虑用药。

如果得了心脏病自杀最好。
你好，考虑还是心功能不全引起的症状。注意休息和服用降压药利尿药或者强心药对症治疗。

性别:男年龄:56病史:无请问医生:什么是房性早博?是否易引起房颤?是否较室性早博要糟一些?应该怎样预防和治疗?谢谢.
应该是阵发性的心律失常，做动态心电图检查。另外最好要检查是否是有心肌炎的可能啊。 提问者对于答案的评价：<br>askKH1HV：谢谢您，

请问需要做那些检查？
不知是哪一种心脏病，常规的心电图、心脏彩超，根据情况再添加相应的检查。

在我们本地检查是K结性心 脏 病  请问怎样治疗  有60岁了男性  能 激光手术吗   我
你好：“K结性心 脏 病 ”概念不准确，请准确介绍。

患者性别：女患者年龄：73岁发病时间：有2年了主要表现：嘴手紫  脸脚浮肿 喘气费劲医生诊断及化验结果：有心脏病
考虑心功能不全的症状。需要根据病情注意休息和使用强心利尿扩血管药物对症治疗。

性别:男年龄:病史:无慢性肺源性心脏病患者，应注意那些事项，对保养身体有什么好的方法什么是隔式呼吸和胸式呼吸
考虑心功能不全的症状。需要根据病情注意休息和使用强心利尿扩血管药物对症治疗。

我前年做了心脏动脉支架。我有胃炎，现在早上老痛。咨询大夫，给与帮助。   谢谢！
考虑心功能不全的症状。需要根据病情注意休息和使用强心利尿扩血管药物对症治疗。

心脏增大，胸腔积液是什么病情
你好，这种情况考虑心功能衰竭。

心脏病有水肿现象请问应注意什么
建议积极治疗原发病的同时.另外可以服用利尿药.注意休息和低盐饮食.服用利尿药期间注意容易低钾血症.建议具体去当地正规医院内科检查治疗。

手脚发凉，，，胸闷气短，，，出不来气。。。。。。
建议积极治疗原发病的同时.另外可以服用利尿药.注意休息和低盐饮食.服用利尿药期间注意容易低钾血症.建议具体去当地正规医院内科检查治疗。

请问先天性心脏病应在哪些方面注意？平时干些重活,会心跳加快,会不会影响生育?患者性别：女患者年龄：20
建议积极治疗原发病的同时.另外可以服用利尿药.注意休息和低盐饮食.服用利尿药期间注意容易低钾血症.建议具体去当地正规医院内科检查治疗。

性别:男年龄:病史:无心好
建议积极治疗原发病的同时.另外可以服用利尿药.注意休息和低盐饮食.服用利尿药期间注意容易低钾血症.建议具体去当地正规医院内科检查治疗。

有先天性心脏病，四岁做过先天性心脏修复手术，恢复良好，能否结婚，应注意些什么问题
注意定期心脏彩超复查!!

近来感觉胸部不适，请问是心脏病吗？
您好！您的情况建议医院就诊，行胸片、24小时动态心电图检查，明确诊断，指导治疗。希望我的回答给您带来帮助，祝您健康快乐！

经常的听别人说到心脏病，那么心脏病一般有什么类型呢？
先天性心脏：一些染色体异常的疾病常伴有先天性心脏病，家族遗传史。

最近因为生气，心情郁闷，又因为孩子有病一直不好，特别上火，今天上午感觉左侧乳房边阵痛
你好：我看不是心脏疾病引起。

胸闷，干点重活就胸疼
你好，避免劳累，保持良好的心情，积极药物配合治疗，需要有个良好的生活习惯是疾病恢复的关键

请问目前最好的治疗方法是什么
你好：感谢您对三九问医生的信任与支持。根据你的描述建议，进行手术治疗。

慢性先天性心脏病一般手术要花多少钱
你好：感谢您对三九问医生的信任与支持。根据你的描述建议，进行手术治疗。

我婆婆有心脏病.心绞痛要做心脏搭桥手术,可她 同时还有子宫肌瘤,问一下可不可以一起做?
子宫肌瘤可以后再说，先处理好冠心病。建议不要一起做。

心脏里多长了根血管，做完了消融手术后会不会影响生育，生孩子时会不会有什么危险，会不会遗传
这种情况一般不会影响生育，分娩时没有什么危险，不遗传。

胸闷气喘手紫红色冰凉重涨
这种情况一般不会影响生育，分娩时没有什么危险，不遗传。

我的左上部疼是心脏病吗，
你好，不一定是，因为冠心病，心绞痛是再劳累后发病的，休息后缓解，做心电图有助诊断。也有可能是神经痛，或者肺部炎症等。

医生请问一下.我妈妈51岁心脏病.需要动手术吗？吃药能控制病情吗？
您好，根据你提供的检查结果，瓣膜关闭不全比较严重，药物治疗效果差，建议手术治疗。

动脉导管微闭合,间隔1.1毫米,孩子经常感冒,现在才一周岁,能手输吗,手术后孩子能留下后遗症吗
您好，根据你提供的检查结果，瓣膜关闭不全比较严重，药物治疗效果差，建议手术治疗。

十五岁孩子会得心脏病吗？不是先天性的
您好，根据你提供的检查结果，瓣膜关闭不全比较严重，药物治疗效果差，建议手术治疗。

如果多说话感觉很累。嘴唇紫黑。指甲颜色的。
嘴唇黑紫是缺氧的表现 建议检查心电图。

不完全性右束支传导阻滞这种是什么病
这种情况可以为正常或右心室肥大，建议进一步检查以明确。

先天性心脏病导管未必手术后会因为咳嗽而使堵住孔的那个东西弹出来吗？
这种情况可以为正常或右心室肥大，建议进一步检查以明确。

心跳间歇与供血不足怎样治
你好，需要根据病情可以服用复方丹参滴丸和稳心颗粒。严重时可以服用胺碘酮治疗。

现在换个人工心脏需要多少费用
你好：国内做人工心脏手术的寥寥无几，主要是心脏移植手术.

性别:女年龄:39病史:无前胸憋闷疼，后背痛，应怎样治疗，此病是否严重，能治愈吗？
你好：国内做人工心脏手术的寥寥无几，主要是心脏移植手术.

有风心病，中期是早做手术好，还是保守治疗好
要根据具体的情况看了，一般是保守

未出生时检查说有先天性心脏出生以后在什么时间检查才好
你好，这种情况建议等出生后三个月再检查一下看看吧。

未出生时检查说有先天性心脏出生以后在什么时间检查才好
你好，这种情况建议等出生后三个月再检查一下看看吧。

请问有哪位医生能尽快告诉我北京哪家医院擅长看老年心脏病吗?谢谢
你好，可以到阜外心血管病医院就诊。

性别:男年龄:２１病史:无我有肥厚型心肌病３年了，原来在服倍他乐克，现在自已停了药，有什么危害
你好，可以到阜外心血管病医院就诊。

我今年20岁了，不知道还可不可以做心脏病手术。。
你好，可以到阜外心血管病医院就诊。

补心手术己10年一次都没有查要不要去筒
如果本身是先心病的术后的话，因为年纪逐渐的大了，时间也足够长了，有必要起码检查个心电图和心脏彩超的。

请问心脏病的支架手术和二尖瓣置换手术可以同时做吗？ 一起做的手术费用多少??那里做这样的手术比较好??
这二个手术不能一起做。

心脏病十年了 心动过速 2002年在南京人民医院做了心脏病手术 去年下半年开始发闷  喘不过来气 是不是复发
建议动态心电图检查确诊.必要时心脏彩超和心肌酶化验.确诊之后制定治疗方案.

支架手术做完需要注意什么
清淡饮食，抗凝药物治疗。观察。

除去医院检查，怎样得知是否发、德心脏病呢？
你好目前诊断心脏病是否严重，复发或者病变程度都需要考虑做心电图等相应的检查明确的。建议患者如果症状严重了及时就诊做些相应的检查看下，并及时针对性治疗处理。

胸有时候觉得很紧，就是不舒服，但是一瞬间就好了，有时候觉得隐约有点累，肩胛骨两边有点不舒服。
你好目前诊断心脏病是否严重，复发或者病变程度都需要考虑做心电图等相应的检查明确的。建议患者如果症状严重了及时就诊做些相应的检查看下，并及时针对性治疗处理。

做室间隔手术大楷要多少钱。室间隔面积是。2.4x2.2mm。急。。。。。急。。。。请速回。。。。谢谢
你好目前诊断心脏病是否严重，复发或者病变程度都需要考虑做心电图等相应的检查明确的。建议患者如果症状严重了及时就诊做些相应的检查看下，并及时针对性治疗处理。

心脏扩大，肺部也有不适，经常咳嗽，
你好目前诊断心脏病是否严重，复发或者病变程度都需要考虑做心电图等相应的检查明确的。建议患者如果症状严重了及时就诊做些相应的检查看下，并及时针对性治疗处理。

我女朋友，体弱多病，有时候心跳乱跳，还有时候心口疼像针扎似的
您好，需要进一步检查心肌酶看看，排除一下心肌炎造成的情况

请问心跳不正常，高时130次，低时41次，不正常时心跳有“嘭嘭”俩声，属于心脏病中哪种类型。
具体情况必须进行心电图的检查看。查明病因后积极的对症治疗。


建议把问题叙述清楚，这样可以更好的回答你

近来感觉胸闷，在医院检查心电图为高侧壁心肌缺血，请问什么是高侧壁心肌缺血？
建议做双源多排CT,了解病情.

后天性风湿性心脏病能医好吗
你好；您的情况用中药辨证治疗效果不错。

动脉瓣钙化是如何形成的？如何治疗？不手术只吃药可以治好吗？
和感染，和老化等有关的。药物对钙化没有效果。

左室舒张功能降低。二尖瓣少许返流。请问用什么药物治疗？谢谢！
你的情况不要盲目用药，建议在心内科医生的指导下口服药物治疗。

病情描述    ：胸闷，舌发紫，心电图查不出。
这种情况最好查心脏彩超看看

我母亲的心脏问题是：泵血量差、心肌缺血、心动过速、微循环差。请问有什么方法可以治疗或者改善吗？跪求解答！
这种情况最好查心脏彩超看看

彭教授你好如果是心神经症的话，吃什么药效果好呢、我吃了4个月的贝它乐可和3个月的百忧解效过不佳，希望得到你的指点。
一般来说什么药都不要吃，心理辅导转移注意力为主。

要换心脏两对半.请问严不严重
？？？？？？？？？心脏2对半？？？？？？？？没有这种说法。换心脏瓣膜的话一般也不能算小手术

高血压性心脏病 有什么症状
你好~！主要是有高血压基础病，严重的合并有冠心病和心脏肥厚，心慌心悸等。

中药一次要喝多少最好
你好，一剂中药一般熬三百毫升左右，分两次喝。一般是上午，下午各一次，或是下午和临睡前各一次。在饭后半小时吃为好。

心脏病吃什么药?
你好，一剂中药一般熬三百毫升左右，分两次喝。一般是上午，下午各一次，或是下午和临睡前各一次。在饭后半小时吃为好。

我老公心脏病发作之后总是说头晕眼花，这是怎么回事，需要去检查吗？
需要去医院检查，在医生指导下用药。

甲亢心脏病如何治疗二十几由甲亢引起的心脏病
积极治疗甲亢是关键。

心脏老痛，一天痛好几次。
考虑心绞痛，具体心内科检查，具体服药治疗，清淡饮食，注意休息。

性别:男年龄:六十病史:无心脏病饭后心跳不正常
考虑心绞痛，具体心内科检查，具体服药治疗，清淡饮食，注意休息。

什么叫介入治疗？是换瓣手术吗？需要多少费用？风险大吗？
你好：先心病介入治疗技术，就是在大腿根部穿刺股动脉和股静脉(切口仅1－2mm)，将特制导管沿血管送到心脏病变位置进行治疗。

怀孕四个月发现类风湿性心脏病怎样治疗
你好：先心病介入治疗技术，就是在大腿根部穿刺股动脉和股静脉(切口仅1－2mm)，将特制导管沿血管送到心脏病变位置进行治疗。

准确的说一般开在哪个部位的,有遗传吗
你好：先心病介入治疗技术，就是在大腿根部穿刺股动脉和股静脉(切口仅1－2mm)，将特制导管沿血管送到心脏病变位置进行治疗。

我女友22岁有先天性心脏病能根治的吗？
你好：可考虑手术治疗

我生过一个先天性心脏病的小孩，以后我该怎么样，才能生一个健康的孩子
在怀孕期特别是早期不能有感冒.

我儿子一岁了，有先天性心脏病，请问能做手术了吗。大该要多少钱，
先去能做心脏手术的医院看病,进行长期观察,决定手术时间,费用要根据手术再定

有心脏病需要注意什么
心肌梗塞可以用阿司匹林进行控制。

性别:男年龄:病史:无心律失常,胸闷,偶尔心脏疼痛
心肌梗塞可以用阿司匹林进行控制。

性别:女年龄:63病史:无咽痒，口干，有痰。吃救心丸有所缓解。请问是咽喉炎还是心脏病引起的？谢谢
你好,从你的描述来看,不排除精神因素.到医院应该挂心血管内科.

性别:女年龄:30病史:无医生你好：请问心率不齐平时应怎样看或注意
你好,从你的描述来看,不排除精神因素.到医院应该挂心血管内科.

我婆婆有心脏病，现在才知道心脏病分好几种，请问都有哪几种啊？
高血压心脏病：动脉性高血压会导致左心室肥大;肺高压症会导致右心室肥大。风湿性心瓣膜病：也称慢性风湿性心脏病，是指急性风湿性心脏炎后所遗留下来的以心脏各瓣膜病变为主的一种心脏病。

患者性别：女  患者年龄：2.5详细病情及咨询目的：法四本次发病及持续的时间：先心病史：没有
先天性心脏病一般都应手术治疗，最佳治疗时机应从患儿适应手术能力、配合术后治疗等方面来考虑，一般以3―6岁为最佳。但也有因病情不足一岁，甚至几个月时就要手术，这应由医生来决定，家长一定要作到主动配合。

ＰＴＣＡ＋ＳＴＥＮＴ术｀｀是什么意思｀追加悬赏到10分
先天性心脏病一般都应手术治疗，最佳治疗时机应从患儿适应手术能力、配合术后治疗等方面来考虑，一般以3―6岁为最佳。但也有因病情不足一岁，甚至几个月时就要手术，这应由医生来决定，家长一定要作到主动配合。

左心室电压增高是怎么造成的？请问有好办法治吗？谢谢！
先天性心脏病一般都应手术治疗，最佳治疗时机应从患儿适应手术能力、配合术后治疗等方面来考虑，一般以3―6岁为最佳。但也有因病情不足一岁，甚至几个月时就要手术，这应由医生来决定，家长一定要作到主动配合。

如何治疗和保养
没听说有这种说法.

先天性心脏病  房间隔缺损(II孔型)  房水平左向右分流   肺动脉前向血流略增快
这种情况没有恢复，需要手术治疗，具体结合临床医生。

医学上有情绪性心脏病这种说法吗? 情绪性心脏病属于器质性心脏病还是神经性心脏病??
情绪性心脏病？没有这样的诊断，具体什么样的表现呀

医学上有情绪性心脏病这种说法吗? 情绪性心脏病属于器质性心脏病还是神经性心脏病??
情绪性心脏病？没有这样的诊断，具体什么样的表现呀

我有天生的心脏病，20岁以前吃药后来就不吃了也没什么事，我以后该注意什么呀
不要有剧烈活动.保持心情舒畅


不要有剧烈活动.保持心情舒畅

三尖瓣闭锁;】右室双出口;大动脉转位;房间隔缺损;室间隔缺损;肺动脉狭窄;动脉导管未闭【左心室扩大;右心室发育不良
先天性心脏病最好及时手术治疗！！

我今年31 岁最近几天总是感觉双乳之间的地方有点心慌总爱喘大气。请问您这是心脏病的症状吗?
你好，有可能是心动过速引起的，可以做心电图来检查一下。

心脏病是有些什么特征，怎么知道自己是否是心脏不好
看看是不是有胸闷心悸或者呼吸困难。必要时心脏彩超和心电图确诊。


你好，考虑应该不是，建议做心电图看看

我近一段时间，时不时的会感到心有些疼，也就那么十分钟二十分钟。请问这是怎么回事？是心脏病的前兆吗？
这种情况建议查下心电图看下。

胸闷胸痛 偶有头晕 身上偶有有紫癜
这种情况建议查下心电图看下。

突然心难受  嘴就嘛  头冒凉风 什么回事啊
这种情况考虑与心动过速有关。

胸口左边一点点的位置有时像针刺一样的疼，请问是身体哪个器官出了问题发病时只有几秒或几十秒难受查找一下病因
建议去医院心内科检查，以明确病因对症治疗！祝早日康复！

请问风湿心脏病二尖瓣关闭不全手术费用大概多少，成功率大不大？？？急等回复。           谢谢！！！
你好：如果做二尖瓣成形术，手术费用大约2.5万元。如果做换瓣手术，手术费用就高了。成功率决定于左心室功能受损情况和是否可逆决定。如果心功能4级，手术死亡率高。

是心脏病吗?????
你好：如果做二尖瓣成形术，手术费用大约2.5万元。如果做换瓣手术，手术费用就高了。成功率决定于左心室功能受损情况和是否可逆决定。如果心功能4级，手术死亡率高。

有时不是经常会出现喘不上气   胸闷  憋气   脸色也不好看    没有过重大疾病  也没有做什么大手术
考虑心脏不好。需要动态心电图和心脏彩超以及心肌酶确诊。

小时候动过手术  如果现在结婚生小孩会有影响吗？
这种情况一般没有什么影响，建议做心脏彩超检查，以明确是否完全恢复。

每遇事心慌恶心吃哪种药
你好 估计是迷走神经兴奋引起的 建议 服用保护心脏的药物 丹参片 心血康等 注意休息

半夜突然醒来感觉恶心，胃痛，肚子痛非常难受，排便过程中昏厥两三分钟后，自己醒来。
不能排除心肌供血不足。建议动态心电图看看。

我妈55岁有高血压，现在又查出心脏病平时应该注意什么？
注意低盐低脂饮食，增加运动量，正规服用药物治疗，定期复查。

性别:男年龄:病史:无医生您好，我这几天来突然发现心冲的厉害，我就处拿脉，发现有停跳的感觉，请问这是什么原因。
注意低盐低脂饮食，增加运动量，正规服用药物治疗，定期复查。

你好，请问60岁的老人应该换哪种瓣膜最好，是生物还是机器的
你的这种情况是应该根据自己的情况进行决定才行的  建议到医院在医生的指导下进行对症的治疗才行的   一般的情况可以用生物的

室间隔嵴下型缺损，做手术要多少钱左右成功率有多少？有没有自动长好的可能
需要手术治疗。具体费用咨询治疗医院 。祝健康。

我妈妈好几年的高血压引起的心脏不好。经常头疼而且一着急一生气心脏就会肿，想个茄子一样。
描述的不太清楚，是什么地方肿？建议控制好血压，做下心脏彩超看下目前情况。

性别:男年龄:病史:无盗汗用什么药好
考虑心肌供血不足。不需要担心。

我爸爸今年55，有3年了，二尖瓣关闭不全，我想问下做什么手术好，需要多小钱
你好，可以做二尖瓣置换术。需要8万左右。


患有冠心病心绞痛应立即停止体力活动,就地休息,设法消除寒冷,情绪激动等诱因;立即舌下含化硝酸甘油或消心痛

您好，先心病导管未闭术后一个月出现胸闷气短的现象是属正常吗？谢谢
这种情况应还是有心脏病的情况引起的  是应注意防止出现心脏缺血的情况才行的 建议用点活血的药物进行对症的治疗看看的

我有时候左胸部疼痛 很疼的那种 但是过一会就好了 不知道是不是心脏病的前兆?谢谢你
这种情况应还是有心脏病的情况引起的  是应注意防止出现心脏缺血的情况才行的 建议用点活血的药物进行对症的治疗看看的

我晚上睡着后，经常就猛然坐起，心发荒，不舒服，心脉快，坐一会就好了，请问专家，这种情况是不是心脏病。谢谢
这种情况应还是有心脏病的情况引起的  是应注意防止出现心脏缺血的情况才行的 建议用点活血的药物进行对症的治疗看看的

快睡着时心脏突然跳。白天正常
你好，可以考虑作动态心电图检查，这种 情况有可能与早搏等有关的。

你好，我家孩子刚生下来就得了心脏病，不知道该怎么治疗？我应该怎么办？
如果期间发生了心衰现象，就需要被迫手术，这样的话就需要两期手术，等到成年之后再进行一次。

患者年龄：6岁发病时间：主要表现：在长时间走动后，用手指着心脏的位置说难受医生诊断及化验结果：
这种情况不一定是心脏病，是平时缺乏锻炼有表现。如果不放心可检查一下心电图、听一下心音。提问者对于答案的评价：<br>askNSG8B：谢谢

一着急上火心脏就痛，呼吸也不够用
注意清淡饮食，不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯。常用药 丹参片、丹参滴丸等。

我去年怀孕后期查出患有心湿性心脏病二尖瓣狭窄,08厘米,属于重度,如果想十月份到阜外动手术,床位紧张吗,要等多长时间呢
您好，患者的这个情况建议具体打电话问下阜外医院能得到满意的答复。ydt

我三间瓣，肺动脉少量反流，丰台区在哪专业医院可网上挂号
你这种情况问题不是太大的，建议到当地三级医院看下。

有高血压心脏病，现在血压不高，头昏眼眩，全身无力。
你好，这个属于心肌缺血造成的情况，口服消心疼和复方丹参治疗，如果有高血压需要积极控制血压

性别:男年龄:13病史:无先天心脏病免费
你好，这个属于心肌缺血造成的情况，口服消心疼和复方丹参治疗，如果有高血压需要积极控制血压

我心脏病多年，现3尖瓣重返流，心脏彭大，用什么药好
建议咨询心内科医师.

呼吸困难会是心脏病吗
呼吸困难原因很多.

心脏病的症状是什么？应注意什么？
您好；心脏病症状；心慌，气短，胸闷。胸痛等等，平时注意休息，禁烟酒，保持心情舒畅

没有前提的时候 左胸偶尔刺痛一下 是不是心脏病前兆？
您好；心脏病症状；心慌，气短，胸闷。胸痛等等，平时注意休息，禁烟酒，保持心情舒畅

就是夏天心口会有点闷，喘气不均匀，这样有些什么药可以吃减轻点。
你好 根据以上描述，一是考虑是心脏原因，二就是过敏性气管炎，可以到医院做过敏原检查，排除诊断，之后口服黄杨宁，地奥心血康，鲜利特治疗

白天有时觉得心慌,心悸,尤其是凌晨时有忽冷,忽热,出汗,心悸,心跳加快,是否患了心脏病?
尽早去医院做检查。。。

患者年龄：9月发病时间：没发主要表现：还没有医生诊断及化验结果：卵圆孔未闭(左向右分流)血流束宽约3mm
这是先天性心脏病，这种情况如果分流量不大，平时身体情况良好，不需要手术。

小孩天性心脏病如何治疗‘大约要多少费用
具体是哪一种先天性心脏病？分很多种的，治疗费用也不同

我最近因为一些事情造成紧张情绪,总是感觉心悸,心慌,胸闷,胸腔还有疼痛感,以前没有心脏病史,请问这是怎么回事,谢谢!
你的这种情况是应该进行检查一下心电图的情况进行确诊的

心跳跳10次,中间就会停止一次,是什么原因?怎样治疗?谢谢!
可能是早搏，不用紧张。。

心颤心律失常脑供血不足注意事项该服用什么药疗效好
要看是哪一种心脏病引起的房颤，建议做下心脏彩超看下，抗凝药是要吃的。

患者性别：男患者年龄：39发病时间：近两年主要表现：运动时间长了有点喘气脉有时跳有时停医生诊断及化验结果：
这种情况是应该复查心电图的情况看看   然后是可用点活血的药物丹参滴丸进行对症的治疗看看的

医生用听诊器听出四个月男婴心脏有杂音，说是先天心脏病。准确吗？
您好，医生听诊只是一个初筛过程，建议您需要进一步行彩超等相关检查明确诊断哦。请不要惊慌，建议您尽早需要行心脏彩超等明确诊断，及早进行治疗哦，请保持心情舒畅，积极配合医生治疗哦。

我已经怀孕四个月了，
您好 四个月以后心脏负担会逐渐增加，可以继续严密观察身体的情况定期进行复查

前胸发凉怎么解决，属于什么心脏病？
这个情况必须考虑进一步心电图的检查后才能明确 。胸前凉不一定是病的。有可能存在植物神经功能紊乱的可能。

我今年62岁,在七月初去医院体检,结果体检报告有"一度心室传导阻滞",怎么治疗?要不要治疗?
这个情况必须考虑进一步心电图的检查后才能明确 。胸前凉不一定是病的。有可能存在植物神经功能紊乱的可能。

现在是不想吃东西，脚肿，胸口闷，说话无力。曾经中风2次，早在25年一次，近年一次。
你好，这需要做一下心脏的检查，另外注意饮食的需要以清淡的饮食为主，并且注意食盐的摄入量。

跪求高血压心脏病的治疗方法，多谢
用长效降压药，把血压控在130/80以下。降压需要每天服用。

以前照过彩超是心脏有缺损，但检验单不见了，现在想去重新检查，想问一下不知要多少费用
你好，需要心脏彩超检查看看，需要进一步检查看看。一般需要手术治疗。彩超检查具体费用不一样。

在走路途中，忽然晕一下，感觉头也痛些，这是心脏不好吗？早晨好脉50次每分，是否太慢？
你好，根据你的描述，不能确定，建议最好去医院，检查一下看看

请问风湿性心脏病手术有多大风险，要多少钱，在哪家医院做更好。谢谢
心脏病康复汤是商家操作的一个方剂，一般不能自己加工。你应该看看医生，可以对症开处方，然后加工口服。应该比这样治疗好。

有心脏病，用哪一项机器查看，求求您了
可以做心电图检查一下，一般能查出来的。


一般都是药物治疗控制病情就好，以上病情是比较严重的，注意控制好血压，及时用药。

我妈是个糖尿病患者，前一阵之突发冠心病，，可事实喊了我想问一下，心脏病的症状还胃撑得慌，可是是含了速效救心丸缓解的。
一般都是药物治疗控制病情就好，以上病情是比较严重的，注意控制好血压，及时用药。

请问,我妈妈50多岁,有轻微的心脏病和脑供血不足,他有时恶心头晕是哪种病引起的,该服用什么药物啊
脑供血不足的症状，考虑吃些调理脑神经功能的药物，可选择养血清脑颗粒、镇脑宁胶囊或正天丸，配合针灸治疗将会更好，注意生活规律，养成按时作息的好习惯。

室早应该注意些什么
你好：如果是功能性室早，通常不需要治疗。

是链球菌因起的心脏病.化验那项可查出链球菌.多少为正常.谢谢
你好：如果是功能性室早，通常不需要治疗。

女性，71周岁，室性早搏24小时2万余次，心率过缓，回流，血压190/100 服药后160/80
你好：如果是功能性室早，通常不需要治疗。

心绞痛做支架，做三个，大概需要多少钱？
你好：如果是功能性室早，通常不需要治疗。

你好我想问一下我有时心跳猛一下慢一两秒
建议检查是否是有阵发性的心律失常，做动态心电图检查。另外注意劳累饥饿低血糖或是休息不好，感冒都可能诱发这个现象的。还要检查是否是有心肌炎的可能啊。

每天晚上胸闷，血压88-108，做心电图正常
这可能是肺系病引起的.可做胸片检查

本人担心自己以后会得心脏病，在平时的饮食上如何与反复？
一，戒烟酒。二，不食生冷腻硬辛辣食品。低盐低脂饮食三，规律的运动，按时作息，定期体检。

早晨起来心跳加速，出气困难
一，戒烟酒。二，不食生冷腻硬辛辣食品。低盐低脂饮食三，规律的运动，按时作息，定期体检。

性别:女年龄:23病史:无隐性黄胆.和心肌缺血,能治好吗,应注意哪能些?
劳累后加重，不能排除与冠心病有关，建议去医院检查以明确。

指趾端粗大，躁场跑两围就跑不动，白天总想睡，是否有心脏病。
这种情况建议做下心电图、心脏彩超和胸片看下是否有心脏病。

心脏跳的快120下是心脏病吗 26岁 平时没有症状
你好，属于心动过速，建议到医院检查心电图看看，祝你健康

法乐氏四连证加房间大缺损能治吗？
你好；这种情况可以做手术治疗一般可以治愈的。

要吃点什么要降压的药呢,而且还能同时疗养心脏呢?
你好，你描述的情况主要是手脚冰冷的情况，要考虑心脏病但是也不排除体内的电解质紊乱。 最好抽血查个电解质的情况可正常，特别是钙铁的情况，对于心脏病平时可以准备些速效救心丸，谢谢

请问，我晚上向左边睡觉，早上起来心口痛，并有头晕，心电图检查是窦性心动过缓，是什么原因？谢谢
多数窦性心动过缓是生理性的没有什么大问题的。提问者对于答案的评价：<br>jibaoren：谢谢

需要做支架手术的病人一般有什麽症状
多数窦性心动过缓是生理性的没有什么大问题的。提问者对于答案的评价：<br>jibaoren：谢谢

心脏有时后突然跳的很快特别兴奋胸口疼
天气过热，可以引起心动过速、呼吸不适感，一般问题不大，

在医院体检 做心电图 医生说ST段上升 请问这是什么意思 严重吗 心脏病会遗传吗
心脏病等还是不会遗传的，目前不严重

主要的症状就是失眠，胸闷，堵得慌.要怎样预防与治疗呢？生物降压仪可用吗？
您好，首先要了解您血压控制的情况，另外请问您所述的“高血压心脏病”是既定诊断吗？考虑到您的年龄，且病史病龄未明，且生物降压仪不能替代正规医学治疗，建议您前往医院做系统的检查和治疗。

主要的症状就是失眠，胸闷，堵得慌.要怎样预防与治疗呢？生物降压仪可用吗？
您好，首先要了解您血压控制的情况，另外请问您所述的“高血压心脏病”是既定诊断吗？考虑到您的年龄，且病史病龄未明，且生物降压仪不能替代正规医学治疗，建议您前往医院做系统的检查和治疗。

患者年龄：22发病时间：2009.10主要表现：心急 呕吐 心口痛 有时候会晕过去医生诊断及化验结果：没有检查
您好，首先要了解您血压控制的情况，另外请问您所述的“高血压心脏病”是既定诊断吗？考虑到您的年龄，且病史病龄未明，且生物降压仪不能替代正规医学治疗，建议您前往医院做系统的检查和治疗。

心脏彩超结果是缺血性心肌病，心功能重度降低，肺循环高压，这种病好治吗，会死亡吗
您好，首先要了解您血压控制的情况，另外请问您所述的“高血压心脏病”是既定诊断吗？考虑到您的年龄，且病史病龄未明，且生物降压仪不能替代正规医学治疗，建议您前往医院做系统的检查和治疗。

心脏病律悸需要做手术吗？
是不是需要手术治疗。可以根据病情确定。最好保守治疗。

左右肺动脉段狭窄，房间隔缺损，室间隔缺损1.4cm，卵圆孔缺损。法洛四联症可否手术
您好！患儿年龄10个月，根据您的描述，如果体重和身体状况可以的话，考虑应该及时做手术了，建议您到正规心胸专科医院进行检查，根据检查结果进行下一步治疗。希望对您有所帮助！

我妹妹的孩子生下来是先天性心脏病，一般这个病有什么分类啊？
无分流型(无青紫型) 在心脏左、右两侧或动、静脉之间无异常通路或分流，如主动脉缩窄和肺动脉狭窄等。

心脏病是中段肌桥怎么治？
您好，中段肌桥是先天发育而来.建议口服合心爽，如果效果不好，需要手术治疗

胸闷，心跳动缓慢
您好，中段肌桥是先天发育而来.建议口服合心爽，如果效果不好，需要手术治疗

婴儿11个月，室缺7MM，请问几岁做手术最佳，谢谢了
应该尽早做。。。。。。

大夫：    我的女儿刚7岁，最近经常说心慌，观察：心脏跳动加速，但10至20秒就消失。不知是不是心脏病？
此症发作时心慌、出冷汗，面色苍白，持续时间数秒至数十分钟，心率一般多在200次/分以上。

我常常有感觉心脏很软很酸有说不上来的感觉就是很不舒服  我想知道是怎么回事`?
此症发作时心慌、出冷汗，面色苍白，持续时间数秒至数十分钟，心率一般多在200次/分以上。

心颤心律失常脑供血不足注意事项什么药对症
你好，主要是用血管扩张剂治疗效果较好的

这次病情好转了不想再去医院，没发病时检测结果准确吗？
你好：心脏病早期症状最好是发作时检查，没发作时检查可能不准。

我有时胸口偏右感觉胸里直突突有心发禁感觉有一些不敢喘气的感觉不知是什么毛病 做心电没毛病
再查查胸片，动态心电图，再查查胃部，肝胆B超等。

发病时，喘不过来气，全身发抖，头疼，浑身无力，想睡觉，请问，这是心脏病吗
您好，有可能，需要去医院做心电图或心脏B超检查。

心脏每分钟50正常吗,睡觉叫不醒一次
慢了，建议做下24小时心电图看下。必要时查下心电生理。

二尖瓣轻度关闭不全
现在不需要手术.

我有心脏病，2007年曾检查过，现在我想把检查结果发到您医院看看怎么治疗比较好，请给我一个qq邮箱。
你好：在稳定期口服丹参滴丸，发作期舌下含化硝酸甘油，保守治疗无效时，建议做支架。

不可以激动啊。心态要好。
心脏病患者体检时应查的项目有内科检查、血压、心电图、血脂、血糖、肝肾功能、血常规。

左胸上部隐隐痛及左手臂酸痛无力，是什么原因呢
这种情况是应该进行检查一下心电图的情况看看是不是正常的情况才行的

有时睡醒（尤其是夏天午休过后）会感到心跳的特别厉害，以至于脑袋里都是砰砰的感觉，请问这是心脏病吗？
你好，根据症状考虑有心律失常的可能，应该做动态心电图检查明确诊断。

我有的时候就是紧张或者生气的时候老师心肌缺血 我想问一下是怎么回事
一是心脏神经官能症，二是植物神经功能紊乱所致，到医院心内科详细的检查一下，也可以服用一段时间丹参滴丸和康尔心胶囊！！

我今年43岁，胸口闷双下肢水肿，还没劲。
你好，考虑是心脏疾病引起的心源性水肿，建议做心电图等检查明确诊断。

就是最进胸口疼胀不过气想打嗝，可是打完嗝还是不过气后背也伴随着疼
主要根据病情的程度和患者自身的身体状况，药物涂层支架是最新的支架，是在金属支架基础上研制出来的，可使再狭窄率降低

睡觉翻身时突然心跳加速，能听到很响的心跳声音，常常胸闷气短
您好，目前需要检查一下心电图看看，同时多休息不要劳累

经常的心慌，心闷，透不过气，偶然伴有心痛！午睡醒来后也会偶然的心慌，心跳加速
您好，目前需要检查一下心电图看看，同时多休息不要劳累

请问鹿心可以治疗阵发性室上速 心律失常吗？
注意检查心电图是和心脏彩超否是有问题。估计是心脏原因。

剧烈运动后胸口疼，有时候只是坐着也会觉得疼，才睡着的时候醒的很突然，老梦见自己从高的地方掉下去，然后就醒了
你好，从主诉及症状上不考虑心脏疾病。如有加重趋势，建议门诊检查。

风湿心脏病可以根治吗
你好，风心病主要引起心脏瓣膜病变，可以通过瓣膜置换等手术解决。

风湿心脏病可以根治吗
你好，风心病主要引起心脏瓣膜病变，可以通过瓣膜置换等手术解决。

长期服用阿司匹林肠溶片后一个月来两次对身体有没有影响呢
长期大量用药时应定期检查红细胞压积、肝功能及血清水杨酸含量。月经没有来可能会与服用该药有关、

心脏病人吃什么好 ？哪些食品对心脏病人有益？
长期大量用药时应定期检查红细胞压积、肝功能及血清水杨酸含量。月经没有来可能会与服用该药有关、

心睹，难受像吃罗卜辣心似的
试试速效救心丸，心宝丸

如果不住院,应该吃什么药
试试速效救心丸，心宝丸


你的情况不排除心脏病的问题。一般来说，正常人剧烈运动都是会喘的。你的情况必要的时候查心脏彩超看看。

最近总是心跳和历害,晚上睡着能跳醒来,胸部没有不适感.请问医生这是怎么回事,是心脏病吗?能治愈吗?
你的情况不排除心脏病的问题。一般来说，正常人剧烈运动都是会喘的。你的情况必要的时候查心脏彩超看看。

这些是为什么?是心脏病吗?
建议您进行心脏CT等检查，并不一定是冠心病的，不必急于应用这些药物治疗的。看看是不是与更年期有关。

胸部不舒服时打厄是不是心脏病的症状,
这情况应该不是心脏病的情况  是应注意看看是不是胃部的情况引起的

频发性室性早搏
这种情况是应进行检查一下心电图看看的  然后还可用点稳心颗粒进行对症的治疗看看的

一兴奋就大脑失控，双腿也失控是什么原因
光凭这个叙述不好确定，一般考虑是由于神经病变或是由于颅脑病变导致的，建议去医院细查

五十多岁心率七十多次感觉没劲气喘血压80-120心率正常吗
您的心率，血压都正常气喘原因需要去医院进一步检查

请问如果心脏病没犯的时候能否检查是什么样的心脏病？
根据不同种类可以做下相关的检查，如心电图、心脏彩超、冠状动脉CT等。

没有前提的时候 左胸偶尔刺痛一下 是不是心脏病前兆？
根据不同种类可以做下相关的检查，如心电图、心脏彩超、冠状动脉CT等。

心跳快且嘴唇发红是怎么回事?
你好，建议做个心电图及心脏B超检查。

我会心悸 胸闷 打嗝吃了很多胃药不见效是心脏病的表现吗
你好，建议做个心电图及心脏B超检查。

我妈82岁，长期气出不来，特别是旱上怎么办公厅
你好，建议做个心电图及心脏B超检查。

喘气，胸闷，头晕。恶心，不想吃东西
单纯症状不能确诊。考虑胃病和心肌供血不足。需要看医生进一步心电图检查。

后背右测中间痛与心脏有关吗
你好，应该没有明确的关系，建议你需要先排除有无胆囊疾病。

发病时呼吸困难，脸发紫。
您好；首先控制血压，同时建议去医院住院正规治疗，平时注意休息，低盐饮食

您好！请问，高血压的病人心跳30左右怎么办？
一般心脏病的症状都表现为：心悸、呼吸困难、胸痛水肿、咯血等等这些都是属于心脏病的表现症状，如果还是不放心就去权威医院照个片子什么的、请医生讲解下就知道是不是了。

能吃天然蜂蜡 蜂胶吗有好处吗
你好;可以服用。但主要治疗手段还是有效的降压治疗，特别提倡使用血管紧张素转换酶抑制剂或血管紧张素2受体拮抗剂，不但可降压，对肥厚心肌也有逆转作用。

呼吸困难，心跳加快，
需要上心血管科查一下。

您好，一旦到夏天我会常常感到胸闷头晕喘不过气，跑跑步也会感到头晕喘不过气，请问是心脏病吗
需要上心血管科查一下。

胸闷，心跳加速，呼吸不畅，本来有高血压，是属于哪一种心脏病，该如何治疗？
您好；要警惕高心病所致，建议去医院心电图，心脏彩超检查

您好！我想问问风湿心脏病是否是很严重的病呢？
你好，风湿性心脏病严重时可以心功能不全。需要根据病情积极治疗。

心脏的速度很快，喘不上来气，难受时浑身没劲，胸口闷
您好，目前需要检查一下心电图，心脏彩超看看

我的心电图是 ；窦性心律不齐 QRS电轴右偏 完全性右束支传导阻滞 左后分支传导阻滞 是什么意思呀
你好，窦性心律不齐是几乎每个人都会存在的，这不是什么疾病的表现，完全性右束枝传导阻滞者也不一定有广泛的心肌损害，如不伴有其它器质性心脏，常无重要意义。

初步判断是否是心脏病!
考虑是低血糖引起的症状。

: 我最近心会时不时的痛，头还会眩晕，别人载我下坡时，心就会虚，不知道是不是得了心脏病呀！可以告诉我吗？帮帮忙咯！
考虑是低血糖引起的症状。

请问大夫我这是什么病?应该怎样治疗?
考虑是低血糖引起的症状。

尿频尿痛尿常规是阴性膀胱彩超也是阴性尿道口增厚
建议你描述的清楚一些，便于诊断。

我妈妈得了高心病,胃口很差,这段时间唱喝葡萄糖,这样行吗
需控制高血压，注意休息，不要常喝葡萄糖。

我妈妈得了高心病,胃口很差,这段时间唱喝葡萄糖,这样行吗
需控制高血压，注意休息，不要常喝葡萄糖。

心慌很渴是不是心脏病
这不一定的，合理的心电图检查

站着时间久了心脏就会像石头一样的压着我应该怎么办?
这不一定的，合理的心电图检查

小孩子7岁了，单心室，IV型共干。可以做手术吗？
您好，根据你的描述，目前不知具体病情，不能确定，建议结合当地医生，遵医嘱治疗即可

该怎么办才好
您好，根据你的描述，目前不知具体病情，不能确定，建议结合当地医生，遵医嘱治疗即可

为什么我口干会带有点胸闷呀?请问这个胸闷是与心脏病那样吗?还有点头晕,两腿上部也有点疼~~~是怎么啦?
根据你的症状描述的话可能是考虑心血管系统疾病导致的，可能有阵法的心率不齐等等，建议到医院查查心脏彩超和心电图

胸部有不间断的难受憋闷
考虑是心脏疾病引起的，应该做心电图检查明确诊断。

应注意些什么，怎样预防。必须吃药控制吗，有别的方法吗
你好，目前的这种情况建议采用中医药物+中医针灸治疗，可以起到非常好的效果，症状明显的话，可以暂时使用西药来缓解， 早日康复！

想得到专家的帮助,谢谢
你好，目前的这种情况建议采用中医药物+中医针灸治疗，可以起到非常好的效果，症状明显的话，可以暂时使用西药来缓解， 早日康复！

左室舒张功能降低，平均动脉压减低，心电图正常。有时感觉心动过速。是心脏病吗？需要如何治疗？吃什么药好呢？谢谢！
心功能不好，这种情况建议看看中医，具体结合医生辩证药物治疗调理，清淡饮食。

时心脏病吗?我妈妈有心脏病,是否遗传?
心功能不好，这种情况建议看看中医，具体结合医生辩证药物治疗调理，清淡饮食。

我做过射频消容术，但是生体还是不是很好东西
心功能不好，这种情况建议看看中医，具体结合医生辩证药物治疗调理，清淡饮食。

不痛不痒，没有什么不舒服
先天性心脏病，怀孕很危险，没有症状可以结合临床医生观察看看，有症状最好终止妊娠。

你好：我22岁 ，我父亲犯有心脏病，我不时也会发生心疼，闷，偶尔心率不时的加快，请问我是否被遗传了
心脏病一般不会遗传，你可以到医院做一心电图检查一下！！

每到阴天下雨的时候就会胸闷
您好；考虑是冠心病所致，建议心电图检查，明确诊断，以便制定治疗方案。平时注意低盐饮食，禁烟酒

心脏病高血压除了心痛定和丹参片还有什么药?平时注意些什么
你说的这2个药都不太有用，尽早去正规医院调整药物。

治疗心脏病的肠溶药有什么？
等孩子一岁的时候复查，如果没有大碍，不需要手术。

如果病发服药之后去医院检查会影响检查的结果和医生的诊断,但不服药的话又会发生危险.那到底是服还是不服
注意颈椎问题。。。。。

所有心脏的症状几乎全有，心动过速，早搏，心悸，胸闷
这种情况是应注意看看是不是有心肌缺血的情况引起的 建议用点稳心颗粒和用点丹参滴丸进行对症的治疗看看的

请问吃培哚普利片，硝苯地平控释片，盐酸唑嗪胶囊一个多月需换药吗？换什么药？
你好，只要控制的正常，一个月不用换药，过一段时间在换药吧。

今年内发生三次晕倒，不醒人事，过后自行好转，医院没检出原因。我想知道可能是什么病？
你好，只要控制的正常，一个月不用换药，过一段时间在换药吧。

心脏病多发在什么年龄段?我才30岁,整天感觉心脏不舒服,心脏前区疼痛,
你好，心脏病常见多发病症有心力衰竭，肺梗塞，脑梗塞，心肌梗塞，猝死,肺心病,多器官衰竭等。房间隔缺损、室间隔缺损及动脉导管未闭常易患肺炎，易发生心力衰竭，这些等等

我头一次心脏痛怎麽办谢谢
你好，心脏病常见多发病症有心力衰竭，肺梗塞，脑梗塞，心肌梗塞，猝死,肺心病,多器官衰竭等。房间隔缺损、室间隔缺损及动脉导管未闭常易患肺炎，易发生心力衰竭，这些等等


冠心病需要做冠脉造影检查后确定治疗方案。室上性心动过速可以做射频消融。

患者性别:男患者年龄:55问题描述:经常出现头昏 心率不齐 四肢发冷等症状
冠心病需要做冠脉造影检查后确定治疗方案。室上性心动过速可以做射频消融。

我想问一下  有的时候 感觉呼吸困难  然后摸脉搏一分钟跳50几下  这是不是心脏病啊女孩 22岁
考虑是心律过缓，口服硫酸阿托品片治疗。

没有前提的时候 左胸偶尔刺痛一下 是不是心脏病前兆？
不是。

窦心心1分钟85次、、、电轴左偏、、、室内张导阻滞
你需要上心内科就诊治疗。

预防心脏病的方法,吃什么药可以预防
你可以口服纽崔莱的深海鲑鱼油。

房室传导阻、、电轴左偏、、心85次
你可以口服纽崔莱的深海鲑鱼油。

副作用明显,不知可否继续服用
你可以口服纽崔莱的深海鲑鱼油。


你好，这个情况下不主张怀孕 。警惕心功能不全。

我妈82岁，长期气出不来，特别是旱上怎么办公厅
注意饮食,低脂肪高纤维.情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累。结合医生具体服药治疗。

得心脏病后是否回英年早逝？
不一定。结合医生具体检查明确，积极对症治疗。提问者对于答案的评价：<br>askGW5NB：谢谢了！

8个月大女孩，完全性大动脉转位、室间隔缺损、房间隔缺损，国内那里治疗的水平好，怎么治疗？紧急！
不一定。结合医生具体检查明确，积极对症治疗。提问者对于答案的评价：<br>askGW5NB：谢谢了！

无力,浮肿,心慌,是否是心脏病
不一定。结合医生具体检查明确，积极对症治疗。提问者对于答案的评价：<br>askGW5NB：谢谢了！

这道地是一种什么样的心脏病,严重吗?目前我这种作法存在着怎样的误区?
建议做阿托品试验。

怎么才能恢复正常体温
建议做阿托品试验。

天气闷热，血压低，心脏功能弱，头晕无力，怎么办
你好，注意休息和服用生脉饮口服液看看。

天气闷热，血压低，心脏功能弱，头晕无力，怎么办
你好，注意休息和服用生脉饮口服液看看。

医生您好，我的心律106次查体说是窦性心脏病，您说是吗
你好，这只能说明是窦性心动过速，许多心脏病均可以引起的。

最近一个多月，经常突然出现胸闷
你好！建议去医院进一步检查做心电图查明原因

万医生：我老婆经常感到胸闷，过一段时间又恢复正常，这是不是心脏病啊？
你 好 建议 一检查心电图确诊

请问高血压心脏病应该注意什么
注意控制好血压，避免劳累，避免情绪激动，低盐低脂肪饮食。

平时虚汗不断，遇到风后就感冒，俩肋部也胀痛，心脏也不舒服，再请问是心脏病吗？谢谢。
你好 有可能是心脏疾病造成的 检查一下超声和心电图看看

心脏脉动有异常 需要治疗么
您好，建议您到医院做心电图，心脏彩超检查，明确病因，对症治疗，室缺需要采用手术的方法治疗。

能够更好的得到治疗
您好，建议您到医院做心电图，心脏彩超检查，明确病因，对症治疗，室缺需要采用手术的方法治疗。

我的心脏进期越来越不好了，心有时候会很痛！很痛！一阵一阵的痛！到底怎么了，谁能告诉我啊？
体力活动时有心悸,疲劳,气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；劳累或紧张时 ,突然出现胸骨后疼痛或胸闷压迫感等都是心脏病的症状.

二音辩和三音辩不合,感冒手会变色
您好。　　孩子有心脏病，建议您到医院心血管内科检查治疗。

非常感谢医师对我的回复，心电图和乳房B超都已经做了，说是窦性心率和乳腺增生，那还有可能是心脏病吗？
你好：根据你介绍的资料，不是。

红血丝 怎么自有要吃吗
你好，需要进一步完善病情，心脏病需要注意休息和不能吸烟喝酒。

窦性停搏吃什么药好呢
你好，如果是窦性停搏可能是没有办法在这儿提问的了，建议把你的病情提供详细一些，窦性停搏应该及时进行抢救的，作心肺复苏，胸外心脏按压等可能会有作用，吃药根本不可能。

这个不是心脏病的原因。还是缺乏锻炼的原因。所以你必须适当的户外活动才能增强你身体的抗病能力。
你好，如果是窦性停搏可能是没有办法在这儿提问的了，建议把你的病情提供详细一些，窦性停搏应该及时进行抢救的，作心肺复苏，胸外心脏按压等可能会有作用，吃药根本不可能。


你好，如果是窦性停搏可能是没有办法在这儿提问的了，建议把你的病情提供详细一些，窦性停搏应该及时进行抢救的，作心肺复苏，胸外心脏按压等可能会有作用，吃药根本不可能。

我父亲心率只有20多，且常伴有气急症状，气喘不上来时全身冒汗，住院一个星期后不见好转，是什么原因
建议进行对症治疗，积极查明原因。

性别:男年龄:31病史:无房颤全身抖有汗压气极度烦躁怕响声检查结果正常除心脏照影
一般的情况是可以到医院进行造影检查的 建议你注意到医院在医生的指导下进行对症的治疗就行了

我奶奶，今年70岁，十天前，全身浮肿，胸口疼痛，呼吸困难，请问这是心脏病吗
您好！我建议去医院看看内科医生并听从专科医生的正确诊疗及建议就好啦，请不要太紧张呀。请及早就医，不要延误病情了。

在晚上气压低或疲劳时胸口发闷有时白天脸发热头还发麻而且最近手脚发热					补充提问
您好！我建议去医院看看内科医生并听从专科医生的正确诊疗及建议就好啦，请不要太紧张呀。请及早就医，不要延误病情了。

我想问一问我的宝宝嘴唇周围发青是不是天先性心脏病的症状那   有时就没有啦宝宝现在3个月
您好！我建议去医院看看内科医生并听从专科医生的正确诊疗及建议就好啦，请不要太紧张呀。请及早就医，不要延误病情了。

胸口和后背疼痛的原因是什么
您好！我建议去医院看看内科医生并听从专科医生的正确诊疗及建议就好啦，请不要太紧张呀。请及早就医，不要延误病情了。

性别:男年龄:7病史:无我儿子今年七岁,从一开始就知道心脏有室间隔缺损,
您好！我建议去医院看看内科医生并听从专科医生的正确诊疗及建议就好啦，请不要太紧张呀。请及早就医，不要延误病情了。

如何治
您好！我建议去医院看看内科医生并听从专科医生的正确诊疗及建议就好啦，请不要太紧张呀。请及早就医，不要延误病情了。

昨天感觉胸闷，气短，前胸难受，并伴有后肩缝疼痛，这个是否属于心脏病啊，严重么？
您好；单靠这些是不能确定轻重的，建议去医院心电图，心肌酶谱检查。排除冠状动脉供血不足和心肌炎

患者年龄：64 岁发病时间：20年前主要表现：心绞痛医生诊断及化验结果：风湿性心脏病；冠心病
你好，风心病要手术治疗，冠心病，可以药物控制！！

心跳跳10次,中间就会停止一次,是什么原因?怎样治疗?谢谢!
你好，风心病要手术治疗，冠心病，可以药物控制！！

我的心电图是 ；窦性心律不齐 QRS电轴右偏 完全性右束支传导阻滞 左后分支传导阻滞 是什么意思呀
你好，风心病要手术治疗，冠心病，可以药物控制！！

我的心脏回旋支堵塞百分之75.一根堵塞百分之30.应该平时注意什么
你好，风心病要手术治疗，冠心病，可以药物控制！！

王先生刚退休。体检时才发现得了心脏瓣膜退行性病，和高血压临界（150/90).怎办？高血压能不吃药行不行？
建议先进行低盐饮食，适当的运动看看能不能控制血压，必要是在应用药物，最好应用缬沙坦，对心脏也有保护作用。

做心脏动脉导管未闭封堵手术本院能做吗费用是多少
各地的费用不一，医院的级别不同收费也是不一样的。最实际的就是咨询求治当地能解决问题的医院医生。

稍微走快一点，就会很累，而且呼吸也急促，严重时吃饭的时候都会累或气喘。
你好，这些现象要考虑有心脏功能不全的可能性，但需要作相应的检查才行的。

我有三级强心跳杂音,, 我到医院检查没有查出什么问题,平时有时会痛的,请问我是心脏病吗?我好担心啊
您好；必要时CT，冠状动脉造影检查，明确诊断，以便制定治疗方案

得了心脏病了吗？
您好；必要时CT，冠状动脉造影检查，明确诊断，以便制定治疗方案

您好，我婆婆查出冠心病，心律衰竭2度，心律不齐该如何治疗，目前，对她该做哪方面的注意事项。
根据您的情况可用一些活血的药物。

医生你好，我有个小孩两岁半了，现在检查结果是有先天性心脏病，心脏有裂口，这种情况现在能做手术吗，费用大概多少啊
小儿先心病一般2-3岁可做手术，单纯的需2-3万元左右。

大蒜、柠檬、生姜、和苹果醋一起熬为什么我熬出来的是绿色？它是否能喝？
小儿先心病一般2-3岁可做手术，单纯的需2-3万元左右。

没有前提的时候 左胸偶尔刺痛一下 是不是心脏病前兆？
不是。

他就是刚出生就有心脏病该怎么治疗
你好：请介绍心脏彩超检查结果。

我心脏每分钟跳57次，体检诊断为心动过缓，已有5年了，对生活有影响吗
一个大概在4万左右,这是前几年的价格，现在可能会贵点,估计在5万左右.总之,各个医院不一样,我说的是进口的,国产的便宜,但是国产的不好,容易堵住,建议您按进口的支架.

腿肿呼吸困难
你好，你描述的情况考虑心功能不全，建议心内科就诊，改善心功能治疗。

请问是继续服用力平之和立普妥,还是服用原来的来适可?如果前者还需要服用多久?谢谢!
你好，你描述的情况考虑心功能不全，建议心内科就诊，改善心功能治疗。

请问是继续服用力平之和立普妥,还是服用原来的来适可?如果前者还需要服用多久?谢谢!
你好，你描述的情况考虑心功能不全，建议心内科就诊，改善心功能治疗。

应该怎样进行治疗?
你好，你描述的情况考虑心功能不全，建议心内科就诊，改善心功能治疗。


首先建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。 心脏彩超也需要检查看看啊。

长期服用阿司匹林肠溶片对生理有没有影响
最好是服药每隔2-3个月停15天再继续服用。但是若有出血倾象时及时停或找血液科医生看。

心跳间歇，每分钟8次停跳。吃饭、睡眠、运动、情绪均正常，如何诊治好呢（本人男、57岁、无职业）？
你好，你说的情况需要给予检测心脏的，考虑是窦房传导阻滞的问题的

片缺心脏病
您好，我这里只能看到您的描述为“片缺心脏病”，请问这是什么意思？还有您需要把具体的病情和疑问描述清楚。

有甲亢和心脏病用什么药它们之间的关系
您好，根据你的描述，甲亢可以引起，心慌的

完全型肺静脉异位引流（心上型）肺静脉干局部狭窄心间隔缺损（右向左分流）肺动脉增大
您好，根据你的描述，甲亢可以引起，心慌的

酒后心跳过速，过后又停止。到医院急诊医生说：要做手术？而控制饮酒后又正常了。为什么？
您好，不能确诊病因，建议饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

胸闷、气短做心电图说心律不齐，早搏，呼吸有时候胸口痛有时候背痛，有时候好像要断气，呼吸很困难
建议做24小时心电图和心脏超声检查。

我妈妈今天早上头晕目眩、心慌气短，还吐黄水了？
建议做24小时心电图和心脏超声检查。

确认病症,治疗方法
建议做24小时心电图和心脏超声检查。

希望了解发病原因,到底是蜂蜜中毒还是心脏病.追加悬赏到10分
考虑颈椎病，神经衰弱引起，具体结合医生检查，对症治疗。

这样的症状应该怎么求医啊??
考虑颈椎病，神经衰弱引起，具体结合医生检查，对症治疗。

病情描述（主要症状、发病时间）：
考虑颈椎病，神经衰弱引起，具体结合医生检查，对症治疗。

如果爷爷奶奶（外公外婆）、妈妈有心脏病 现在这个孩子（12―3岁）没有，那以后，会不会得？ 怎样预防？
你好，心脏病没有证据证明会遗传，但可以有遗传因素。

应如何治疗,如何保养,平常注意事项
建议发作时做心电图，或24小时动态心电图，排除阵发性心律失常。

心衰肾衰有脑梗现在腿部浮肿
您好，以上患者疾病情况危重，建议根据实际情况强心、利尿、透析、溶栓等方法进行治疗

心脏病可以吃三七吗心绞痛累了左前胸痛
你好 是可以服用的 注意用量

心脏病 慢阻肺 出院后不想吃饭
你好，这么年轻就得心脏病，可能是先天性心脏病，建议去医院全面检查后决定手术治疗或者保守治疗。

性别:男年龄:病史:无伤心难过时,心脏很疼,吸吸困难,请问是什么病?如何根治?								我29岁,女性
一般心脏病的症状都表现为：心悸、呼吸困难、胸痛水肿、咯血等等这些都是属于心脏病的表现症状，如果还是不放心就去权威医院照个片子什么的、请医生讲解下就知道是不是了。

有时候心脏突然跳的很厉害，不规律就几秒钟。是什么原因？谢谢
你好，需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.提问者对于答案的评价：<br>askRLKC：谢谢你　大夫！

性别:男年龄:55病史:无心脏不规则快速搏动,心慌心悸,心电图\断为短P-R症,请问最佳治疗方案.
你好，需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.提问者对于答案的评价：<br>askRLKC：谢谢你　大夫！

性别:男年龄:68病史:无心脏病患者发病期间在臀部压痛点被注射曲安奈德和2%利多卡因，对心脏病患者治疗有何不妥吗？
你好，有时生气或累一点，心脏就有早搏现象，全身无力，心慌。后背疼，建议口服步长稳心颗粒就可以。

就是有一边心脏肥大。累得发慌，
你好，目前不知具体病情，建议结合心内科，遵医嘱治疗即可，同时饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便

你好，麻烦问一下有风湿心脏病，症状是累得发慌，可以吃冠心七味丸吗？
不可以吃冠心七味丸。作用不大。需要根据病情看看是不是心功能不全。

上夜班时，时常心跳加速，好像要晕的感觉，有时跳的很快，好想躺下，浑身无力
你的情况最好查心电图看看

老人高血压心脏病长期服用药物有没有特效药
没有什么特效的，服用能控制血压，减少并发症的发生就可以了。

补充问题1：(2010-04-10 21:30:29)   想问下手术远期效果及生活质量
没有什么特效的，服用能控制血压，减少并发症的发生就可以了。

心脏病要注意哪些    该怎么注意
心脏病病人尽量不要吃盐过多,因为吃盐多了会使身体吸收水分多 给心脏增加负担,再一个尽量不吃难消化的东西,那样也会给心脏增加负担平时活动的时候主要不要太累,还有就是主要保暖

我的心脏这两天出现通通的几下，伴有咳嗽；
这种情况考虑与早搏有关,建议做24小时动态心电图检查。

单位组织体检，心电图窦性心律不齐，频发室性早搏，但身体无任何不适，心肌酶也正常，请问是心脏病吗
是属于有一点心脏病的表现

先天型心脏病[卵圆孔未闭]，长大了会怎么样了
建议做个彩超检查排除器质性心脏病。

心脏左心室舒张功能衰退，女，40岁，血压100-130，做造影检查吗
你好这种情况必须检查血管造影或是64排CT检查 看看有没有冠脉血管阻塞的

最斤心口老是发谎，心口沉，左手经常麻酸。
建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。 心脏还是有可能有问题。

请问哪些是心脏病的特有症状,比如一有这个症状就一定是心脏病的.
有数万种症状,不知你要的是什么症状.

希望名医指点吃什么药能治好
对于男性更年期与心脏病的问题你一定要重视，你提到男性更年期与心脏病为你解答如下。你好，根据患者的病史及具体情况，目前诊断先心病的诊断还是明确的。

患有糖尿病和心脏病用什么药物比较好
对于男性更年期与心脏病的问题你一定要重视，你提到男性更年期与心脏病为你解答如下。你好，根据患者的病史及具体情况，目前诊断先心病的诊断还是明确的。

我朋友因为压力太大，得了心脏病，请问要怎么治
需要进一步根据病情确诊类型。需要对症治疗

二尖瓣轻度狭窄（直径1.03cm）伴中轻度反流用手术吗，吃 什么 药，打点滴的话点什么药
这种情况是应该注意用点活血的药物和用点扩血管的药物进行对症的着凉看看的  另外就是必要的情况还可进行手术治疗先天性心脏病的

心速时快时慢。每零晨三四点供血不足
你好，可以服用丹参滴丸治疗。

患者性别女患者年龄：33发病时间：2年主要表现：医生诊断及化验结果：二尖瓣狭窄该
如果是单纯的狭窄的，程度轻的，可以球囊扩张等。如果是伴有关闭不全，或不适宜扩张的，则适时换瓣。

小孩先天性1型严重吗，同时也有心室缺损
您好，没有先心病1型这样的说法的，室间隔缺损有这样的疾病，建议患者详细说明下患者的情况，我们能具体帮患者解答。ydt

心脏造影LAD中段末50%狭窄，有高血压，怎么治疗，可否游泳。谢谢
你好，一般需要看看是不是活动有胸闷心绞痛。建议避免剧烈活动或者游泳。

感冒后加重，心脏病治疗方法有什么？
您好.心脏病是心脏疾病的总称,包括风湿性心脏病,先天性心脏病,高血压性心脏病,冠心病,心肌炎等各种心脏病.临床实践表明,手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法.

脸色苍白，全身虚汗，无力，眼睛睁不开,犯病后30分钟才舒缓.
您好；考虑是贫血所致，建议去医院血常规，心电图检查，排除心脏疾病

心脏病的前兆是什么最近左心室的地方很痛 胸口会发闷 有些喘不过气。 这些属于心脏病的前兆吗？
表现一般为胸痛，胸闷，胸口为闷闷的痛，部位局限，常位于心前区，同时会伴有呼吸困难，头晕，眼前发黑，全身冷汗，活动时需要停下来需要休息，休息后可以好转等种种不同的表现。

我大概有两年时间了，只要心情不好或者是累的时候就觉得胸闷，整个左半身都特别的难受，请问这是心脏病吗
你好不一定，心脏病需要心电图或其他相关的检查确诊！而你的情况我分析属于神经衰弱的症状！

高血压，心脏病（心绞痛、早搏）患者，现在住处离医院很远，要前往医院有什么好的办法？求助！
你好，建议拨打急救中心120即可，同时口服硝酸甘油。

我母亲80岁，早晨感觉头晕恶心呕吐白痰，感觉心跳厉害，检查血压160/78 ，心跳65，请问这是怎么回事
需要检查一下，看看是不是心功能不好导致的。

患者性别：男患者年龄：53发病时间：偶然主要表现：胸内挤压不舒服医生诊断及化验结果：体检没问题
体检没问题考虑不是心脏病。必要时动态心电图看看是不是正常？祝健康。

性别:男年龄:38病史:无有什么危害，怎么治疗？
你好：请详细介绍心脏彩超检查结果。

性别:女年龄:72岁病史:无心脏病人身冷寒战是怎样回事?该用什么药？持续时间:10分钟
你好：请详细介绍心脏彩超检查结果。

风湿心脏病会引起肺动脉扩张，左胸口会痛？
考虑与冠心病或心肌炎有关，建议做心脏CT检查以明确。

性别:男年龄:病史:无爬坡.快步走就感觉呼吸困难,且心跳也快,
考虑与冠心病或心肌炎有关，建议做心脏CT检查以明确。

嘴唇黑紫，多梦，头有时候发蒙。30岁
考虑与冠心病或心肌炎有关，建议做心脏CT检查以明确。

身体一累就头晕  感觉氧气不够用  嘴唇发紫  失眠 心悸
您的情况需要当面体检以及辅助检查才能明确病因，网上咨询做不到这一点，因此不能准确判断。建议去医院详细检查确定病因，以便更好对症治疗。

这个没有什么特殊的不适，感觉也没什么，这个治疗费用大概是多少，你们医院的
一般情况下费用在2万元左右。

小孩二岁四个月,查出有心脏病, 房间隔缺损0.4MM, 左向右分流, 费用多少钱, 住院多久,另外费用是否全包干?
现在不 需要手术，4-5岁如果没有自愈，建议做介入手术，费用2.3万。

请问吃培哚普利片。硝苯地平控释片【拜新同】。盐酸特拉唑嗪胶囊己一个多月需换药吗,换什么药？
你好 如果血压控制的比较好 并且没有什么不适 建议继续用药 不用换药 注意监测血压 好吗

睡眠不好,手心和手指发紫色,指甲无色,成淡黑色.腰痛,头晕.
这和气血不足，也和心脏病有关，需要做临床检查。

我有高血压心脏也不好吃什么降压药比较好,我曾吃硝苯地平缓释片效果不好
加一片纳催离或寿比山。建议去正规医院，医生会帮助您的。

胸闷，头痛，感觉喉咙异物，需要做什么检查，费用多少
你的情况可以查心电图看看，费用不多的。

你好，我晚上睡觉一醒有时心发慌害怕感特别紧张，是什么原因。
更多的可能是心理的问题。

想问问怎么治效果最佳
更多的可能是心理的问题。

心脏病，血高压，
你好，有高血压的情况会造成血管的病变，慢慢的就会引起心脑血管的病变的，血压平时一定要控制良好。

晚上睡觉时突然心跳很快
你好，有高血压的情况会造成血管的病变，慢慢的就会引起心脑血管的病变的，血压平时一定要控制良好。

大声说话时劲脉血管变粗跳动
你好，这个应该是没有影响的。可以彩超检查看看。

有时心跳200次左右胸闷有账感心电图显示窦性心律怎么治
窦性心律属于正常现象，不必担心。

怎样才能治好
关于能存活多久就看用药是否有效和恰当,必要时应该应该做64排螺旋CT以确诊病变的范围选择放支架或冠状动脉搭桥.

请问：是心脏病吗?
关于能存活多久就看用药是否有效和恰当,必要时应该应该做64排螺旋CT以确诊病变的范围选择放支架或冠状动脉搭桥.

我老娘今年75岁了，有高血压病年近十年，冠心病史大概六年，最近一个月心脏频频发作，请问医生这样会危及生命吗？
你好，如果出心梗，脑出血等并发症，是可能危及生命的。

我有先天行心脏病导管未必7岁手术我今年39 岁现在天天心痛没劲请问吃啥药能好
是植物神经紊乱 不是心脏病.

为什么?是心脏病吗?
这还是比较难的，手术还是要看具体情况的

发病时胸闷气短，上不来气儿，还发抖，面唇青紫，手也发紫
可能会是心脏病的可能性建议作心脏彩超与心电图检查。

患者年龄30：发病时间10：主要表现：心慌；胸闷；心前区不适；眼皮浮肿医生诊断及化验结果：
您好，甲亢性心脏病的治疗是要先积极治疗原发病即甲亢，再对症治疗心脏疾病，甲亢的治疗包括手术治疗和碘131同位素放射治疗，只有甲亢病情缓解了，心脏治疗才有效。希望我的回答给您带来帮助，祝您健康快乐。

您好，我睡觉有时候心脏蹦蹦跳，都能把我跳醒，请问是心脏病吗？是哪种类型的心脏病？吃什么药好使，怎么治疗？谢谢。
你好朋友和心脏病是有一定关系的啊，应该注意可以做个心电图检查一下。

这道地是一种什么样的心脏病,严重吗?目前我这种作法存在着怎样的误区?
还是要坚持降压治疗，为了保护心脏，建议降压药物加用转换酶抑制剂或血管紧张素2受体阻断剂。

心电图多长时间做一次好啊?
和心脏没有关系.

医生你好我侄儿有先天心脏病现在19岁了需要动手术吗
先天性心脏病治疗方法有两种：手术治疗与介入治疗。

心脏病人背疼是什么原因?怎么治疗?
背痛与心脏病有关，与脊椎炎，增生，风湿等有关。建议检查确诊。也可以找中医辨证用中药治疗。或选服正清风痛宁，万通筋骨片，双氯灭痛片，天麻丸，追风透骨丸等。也可烤电，砂烫，热敷等理疗治疗。

之前有严重妇科病已经好了，现在主要就是每次起床，心跳加速，呼吸吃力，并有胃疼感觉。还感觉很累。
你好，这个情况考虑是因为慢性胃炎导致的可能性大，建议先做胃镜检查，并做心电图检查

心脏搭桥十年，每到冬天特别怕冷，十三度的温度就心绞痛，暖和就好了，啥原因
天冷时血管阻力加大，心脏负担加重，可以出现心绞痛。

医生你好   我是一名心脏病患者近几天老觉得胸闷便秘我应该吃什么药
你好：到医院检查一下心脏彩超，心电图等，你也就放心了！

晚上睡觉心脏难受,心里着急,摸脉搏一会儿强,一会儿弱,四肢没劲.想浑身用力,是不是心脏病
你好啊！建议去医院进一步检查心电图

什么病可能性大?
你好啊！建议去医院进一步检查心电图

想知道这是不 是心脏病的症状
你好啊！建议去医院进一步检查心电图

我的年龄46,作胃镜说有游离状胃炎,动态心电说T波改变,我很害怕,专家我该如何办?
你好：心电图T波改变的原因很多，不一定是心脏问题引起。

早上九点多的时候会晕倒
你好：心电图T波改变的原因很多，不一定是心脏问题引起。

高血压会引起心律过速吗？应注意什么？谢谢！
你好，是会引起心律过速的。主要是不能激动。饮食要低盐低脂。

主要表现：心口痛，痛到背脊里。下午时脚还肿。痛的时候很痛，
考虑心绞痛或胃炎引起，具体到医院检查一下。

怎样治疗才能真正好病
考虑心绞痛或胃炎引起，具体到医院检查一下。

心虚气短（有时），心电图有3.4个低频，夏秋睡午觉总觉得心烫
考虑心肌供血不足引起的症状。建议服用稳心颗粒治疗看看。

一般到那治疗有多少100%几报销
考虑心肌供血不足引起的症状。建议服用稳心颗粒治疗看看。

后背疼是心脏病的前兆吗？
背痛与脊椎炎，脊椎增生，间盘突出，风湿，受凉受风受湿，肩胛炎，胆囊炎，结石等有关，建议检查确诊。也可以选服正清风痛宁，万通筋骨片，双氯灭痛片，天麻丸，追风透骨丸等。也可烤电，砂烫，热敷等理疗治疗。

病情描述（主要症状、发病时间）：
背痛与脊椎炎，脊椎增生，间盘突出，风湿，受凉受风受湿，肩胛炎，胆囊炎，结石等有关，建议检查确诊。也可以选服正清风痛宁，万通筋骨片，双氯灭痛片，天麻丸，追风透骨丸等。也可烤电，砂烫，热敷等理疗治疗。

心脏左室壁，侧后壁，下后壁异常增厚，医院检查增厚疑为是有横纹肌瘤而造成的。需要怎样治疗？是需要开刀吗？
不知以前有什么病史？这种情况说明有器质性病变，需要综合治疗。

患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：有时半夜感到呼吸不畅闭醒过来，应该做什么运动缓解，是什么病医生诊断及化验结果：
动态心电图看看是不是心脏病。

B超检查出，二尖辩前叶回声稍增粗，请问这病该怎么治疗呢
二尖辩前叶回声稍增粗，如果无其它临床症状及表现，一般临床意义不大，建议定期观察。

我的心脏好像有东西压.听到批鞭炮锣鼓声心跳加速.做心电图说没事.还说可以当兵.我想可能是血管有一处裂开.到什么医院检查
二尖辩前叶回声稍增粗，如果无其它临床症状及表现，一般临床意义不大，建议定期观察。

查出病因,并处理.
二尖辩前叶回声稍增粗，如果无其它临床症状及表现，一般临床意义不大，建议定期观察。

熟睡后心跳飞速加快,呼吸困难需要深呼吸才能保持呼吸.
你好，考虑是软腭下垂或软腭肥大，建议五官科检查，早诊断，早治疗。

经常的胸闷胸痛还经常的头疼，有时还昏厥。
建议动态心电图检查确诊.必要时心脏彩超和心肌酶化验.确诊之后制定治疗方案. 提问者对于答案的评价：<br>askE4MPT：谢谢申大夫

风湿心脏病打了两年青霉素现在生小孩有影响吗
青霉素不要紧的，关键是看心功能如何。

我有心脏病（右心房增大），练五禽戏有用吗？没钱医。。。怎么办呢？
手术成功后主要是要终身口服抗凝药（换机械瓣）。定期到医院复查凝血功能，如测PT，这一点我想在徐州二院可以测定。对凝血功能有影响的药物要慎用。别的没有什么特别注意的。

我现在身体在凌晨3-4点的时候，胸部会很闷，同时还伴有出汗，非常难受，请问这是什么病症，吃什么药有效，请医生帮忙，谢谢
一个大概在4万左右,这是前几年的价格，现在可能会贵点,估计在5万左右.总之,各个医院不一样,我说的是进口的,国产的便宜,但是国产的不好,容易堵住,建议您按进口的支架.

女，17岁。患有先天性心脏病，如果要留孩子下来，生孩子会不会有危险？如果选择做人流，那么会不会有危险。
流产不会有危险，不主张怀孕 。

多巴胺 对于心脏病提升血压 有规定吗 能否液体滴速过快  心脏病在输液时能否液体滴速过快 人在没血压时应该是啥状态
您好，有的，建议结合心内科，遵医嘱治疗，同时多休息不要劳累

我今年72岁，9月检查结果左心房大，自我感觉尚好，但前几天左胸疼了几下，最近好了。请问有什么问题吗？
左心房肥厚，是心脏结构的器质性改变，应该重视。建议你应该去医院循环内科检查一下引起的原因。找出原因后，有针对性的解决，愿意可再咨询。

一劳动就心跳剧烈是什么问题？
你好，如果休息后即可缓解，这种情况属于正常，不必担心。

病情描述   没接收治   没服过敏药
你出现红点的情况，不排除过敏性紫癜的可能，具体情况还需要进一步检查才能定性。

我的孩子昨天中午才出生，身体发紫哭时颜色更重，会是心脏病吗？是该怎么治疗？
是需要先进行检查才能明确的。一般听诊就可以初步诊断的。

与事易激动，心跳加速，看到别人打架心脏就跳得厉害。这是怎么了？
您好，不能确定，需要检查一下心电图看看

我的心脏二尖瓣膜和三尖瓣膜血液返流
你好：不排除有心脏病引起，建议做心电图具体检查看看。

平时应注意什麽，该怎样预防和治疗
注意休息避免劳累，避免剧烈运动。

过年生点气现在每天早起心特别难受。生气时浑身发冷颤抖。
你好！需要做心电图和心肌酶和甲状腺功能检查， 排除心肌缺血或心肌炎，甲亢等等，注意情绪的调养 。

上海哪家医院治心脏病最好
你好，根据你的咨询，    建议三级甲医院就诊治疗。可以上海金山医院看看。        感谢你对三九健康问答的支持。祝身体健康。

女性83岁，有心脏病左心室大，冠心病数年，还患有肺心症。今有半年血压忽高忽低常规用药不改善持续行头痛怎么办
血压控制不好，可以服用波依定+倍他乐克治疗，清淡饮食。

请判断是否是先天性心脏病
血压控制不好，可以服用波依定+倍他乐克治疗，清淡饮食。

8号打了三天吊针有好转以后怎么办
好转后继续遵医嘱药物治疗，清淡饮食，适当运动。

心脏病复水.好治疗吗我近一个月感觉后背困.胸部膨胀.有时疼痛
这种情况建议进一步检查以明确是否与结核感染或风湿病有关，然后再做针对性治疗。

你好 请问心电图正常 心脏就没问题吗
也不是的  还可以有心脏疾病的

奶奶今年83了，最近心脏一直不好，有甲状腺毛病，请问大夫能看吗
也不是的  还可以有心脏疾病的

心慌闷眼圈发青
建议上专科医院诊治。

每次犯病，都一抽一抽的。喘不过气来。感觉特别难受。
怀疑是气管痉挛，可以服用氨茶碱等药物控制试试。

心电图和乳房B超都已经做了，说是窦性心率和乳腺增生，那还有可能是心脏病吗？
一般不会有心脏病，如果心脏不舒服再去检查。

这样的能治疗吗还有大动脉血管错位
你好；这种情况应该做手术治疗。建议提供一下详细的检查资料。

如果爷爷奶奶（外公外婆）、妈妈有心脏病 现在这个孩子（12―3岁）没有，那以后，会不会得？ 怎样预防？
要看是什么样的心脏病.

你好！心脏有时跳的过快，难受、不舒服是不是心脏病，怎样查？谢谢！
加强运动，清淡饮食，尤其注意不要肥胖。

医生您好，我母亲身上有一点一点的红点，请问是心脏病的征兆吗
这不是心脏病的特征，可能是雌性激素分泌过多引起的

男42大便后右腿麻木不能行走去医院，颈椎强直增生，血糖高9.7 血压150-100问怎么治疗
你好，你的血压和血糖高，不同时间两次测量空腹血糖大于或等于7.0mmol/L或餐后两小时血糖大于或等于11.1mmol/L,就可诊断糖尿病。建议你去正规医院查清血压和血糖高的病因，合理治疗。

天天早晨喝黑芝麻糊好吗，我买的是中老年的黑芝麻糊
你好，你的血压和血糖高，不同时间两次测量空腹血糖大于或等于7.0mmol/L或餐后两小时血糖大于或等于11.1mmol/L,就可诊断糖尿病。建议你去正规医院查清血压和血糖高的病因，合理治疗。

心律失常丶房颤丶心衰丶后半夜常憋酲丶白天也总觉得气不蚴褂θ绾沃勿
心脏的问题会导致的，合理保养

女，17岁。患有先天性心脏病，如果要留孩子下来，生孩子会不会有危险？如果选择做人流，那么会不会有危险
你好，这个情况下需要流产的。

心脏有时彭彭跳两下  静下来感觉憋气  长出一口气感觉舒服。请问大概是什么病？
考虑心脏病引起，具体做心电图，心脏彩超检查，明确后具体治疗。

我爸爸有时候心脏不好，经常喝地奥，平时每天有饮酒二两的习惯，问一下适量饮酒对身体好吗？谢谢
最好是不要超过1两。少量饮酒应该还是有好处的。

最近着急生气就感觉有点前胸后背累，有点压气，是不是心脏病前兆。
你好 上述情况可以做个心电图和心脏彩超检查有无异常

患者年龄：33发病时间：三年前主要表现：天气热时总感觉胸闷，心慌，感觉不舒服医生诊断及化验结果：
这种情况建议查下心电图等看下，如果没什么就不要紧的。

我去医院检查说我的心脏涨大心衰血压高血脂高我想知道是怎么会事具体要怎么医谢谢
您好；这种情况需要平时注意低脂肪饮食，低盐饮食，注意休息，同时完善临床症状，以便制定治疗方案

以前是甲肮治好了，后检查是心脏病，开车时不平塌的地方就会出现呼吸困难，长久住在潮湿的地方会影响身体吗？
一、现在甲功正常的吗？二、心脏病具体是什么表现，什么样的检查结果？三、经常住　潮湿的地方不利于身体健康。提问者对于答案的评价：<br>askATF8：谢谢

我父亲是脑血栓患者，最近常常在早饭后觉得心跳加速，浑身无力，请赐教，谢谢
您好；可以口服柏子养心丸治疗看看，欢迎您的咨询，祝您早日康复

我妈妈50岁了最近3个月由高血压导致的心脏病犯了。请问牛黄清脑胶囊对心脏病有没有用
您好；考虑是高血压所致，如果没有其它不适症状，可以观察观察看看，同时口服降血压药物，平时注意休息，低盐饮食

风湿心脏病打了两年青霉素现在生小孩有影响吗
你好这种情况需要根据病人的心脏功能和风湿控制情况来确定。

请问心率时常变快，每个月会痛一两次，是心脏病么？要怎么治疗的啊？
如果快到160次/分左右，去医院做食道电生理检查。

什么症状怎么治法好治吗
这种情况只有手术治疗，各人症状不一，有分流的就会有紫绀。

我患心脏病已一年多了,现在为心功能不全,每天有早搏情况,应怎样进行治疗,能存活几年?应该怎样进行治疗?
在心脏的搏动过程中,有时会发生一个或数个提前出现的异位搏动,称为过早搏动,又称为期前收缩,简称早搏.早搏是主动性的异位搏动,是较常见的心律失常之一.?

请问风湿性心脏病二尖瓣关闭不严，做手术需多少费用？
您好；这种情况需要结合临床症状，遵临床医嘱，祝您早日康复

我最近只要生气就会出现心脏疼痛，请问是否为心脏病啊？
你好,需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.不一定就是心脏病。

如果爷爷奶奶（外公外婆）、妈妈有心脏病 现在这个孩子（12―3岁）没有，那以后，会不会得？ 怎样预防？
现在注意不肥胖，加强锻炼。

近来稍微多运动就感到心跳特快.之后全身骨头酸痛.手拿东西会抖.无其它疾病.
考虑心悸，建议做个心电图检查

您好老师：风湿心脏能治愈吗？她能活多久？在一起能过性生活吗？谢谢老师，在哪里能治愈？那家医院比较好？
考虑心悸，建议做个心电图检查

我妈风湿心第三次脑梗塞合并发症      死亡,一直有吃药,如果提前打针可以预防吗
考虑心悸，建议做个心电图检查

有心脏病有什么不能吃的 有什么不能做
考虑心悸，建议做个心电图检查

你好，我总是感觉自己左手有点发麻，总感到心烦，是不是心脏病前兆？
首先到医院做CT，尤其是脑部的CT检查，以确定是否是脑部血管疾病，然后再对症用药治疗。

感觉浑身无力，脖子涨痛头晕，睡不好觉！不只是啥病！
你好，考虑和颈椎疾患有关，建议做一下颈部的按摩，可以缓解。

2004年换过主动脉瓣2008底更换过二尖瓣
你好，考虑和颈椎疾患有关，建议做一下颈部的按摩，可以缓解。

二尖瓣轻-中度关闭不全
这种情况没有满意的治疗方法，预防感冒以防病情反复，必要时可手术治疗。

有时心脏容易受惊吓是否是心脏病前兆
您好，需要检查下心电图看看，同时多休息不要劳累

我现在需要做什么检查,到哪儿治疗 ?谢谢!
你好，不是心脏病，可能是甲亢的问题，还可能是慢性胃炎及十二指肠球部炎症所致，到医院做一胃镜确诊一下！！

请问医生,自己能不能长好,长好的可能性有多大.手术后能和正常人一样不,自然寿命能达到多少.平时应该注意什么.
你好，不是心脏病，可能是甲亢的问题，还可能是慢性胃炎及十二指肠球部炎症所致，到医院做一胃镜确诊一下！！

心脏有杂音，心肌缺血，心肥大。
就服用复方丹参滴丸 阿司匹林肠溶片以及硝酸异山梨酯看。不能吸烟喝酒。

在走路途中，忽然晕一下，感觉头也痛些，这是心脏不好吗？
考虑和脑供血不足或者心肌供血不足有关系。可以脑多普勒和心电图检查看看。提问者对于答案的评价：<br>ask7SWVV：多谢医生帮助！

甲亢型心脏病有什么好办法？
考虑和脑供血不足或者心肌供血不足有关系。可以脑多普勒和心电图检查看看。提问者对于答案的评价：<br>ask7SWVV：多谢医生帮助！

患者年龄：45发病时间：一年主要表现：心脏跳得块，很难受医生诊断及化验结果：心脏图说没事但很难受
考虑和脑供血不足或者心肌供血不足有关系。可以脑多普勒和心电图检查看看。提问者对于答案的评价：<br>ask7SWVV：多谢医生帮助！

心慌  头晕
一是心动过速，二是脑血管供血不足所致，三是颈椎病所致，到医院详细的检查一下再说！！

以上的情况该怎么治疗
最好吧她的心脏超声报告发上来，看后我们给意见。

以前心率过速不过几秒，最近一次坐在这里心跳140到150次持续了有3分钟之多，不知是何原因？
最好吧她的心脏超声报告发上来，看后我们给意见。

应该吃什么药
你的情况可能是心脏神经官能症而引起的，这可能与压力过大等因素有关系，预防心脏病主要是控制好血压、血脂、血糖，服用阿司匹林肠溶片进行预防。

病人因心脏停跳后抢救回来后昏迷五天多还未醒，何因？什么时候能醒过来？有过二次心肌梗塞，拍片显示脑积水
你好，比较严重。建议住院治疗。静脉输液降低颅内压看看。

我左侧后背部一疲劳时就憋痛,前边也不闷痛,躺下休息一会就好多啦.如不休息感觉就要死一样,是心脏的问题吗?谢谢!
有可能是心肌缺血的症状。首先建议你检查心电图和心脏彩超看看。

有时会突然喘不过气，心口痛，心悸
有可能是心肌缺血的症状。首先建议你检查心电图和心脏彩超看看。

病情描述（主要症状、发病时间）：先天曾经治疗情况和效果：没想得到怎样的帮助：有免费治疗的吗？
有可能是心肌缺血的症状。首先建议你检查心电图和心脏彩超看看。

左室假腱索的患者能耐受全麻下行乳腺癌改良根治术吗
是需要进行系统的检查的。关键是看心功能如何。


请把你发病情况和现在的详细情况告诉我，如何诊断的风湿性心脏病，如何治疗等？

单纯的预激综合症B型是否属于严重的心脏病类型?谢谢患者性别:男患者年龄:35					补充提问
采用中医动态的疗法服中药治疗，通过中药杀死癌细胞，消除肿瘤，调整阴阳平衡，扶正祛邪，标本兼治，消除癌细胞赖以生存的环境，从根本上使人体不再产生癌细胞，达到完全治愈的目的。

换心脏二尖瓣5年多，现在吃强心药和利尿药已无效，该怎么办？
一、平时低盐饮食，控制水摄入量。二、注意休息。三、药物用强心，利尿，卡托普利类，有需要的，在医生指导下用倍他乐克类等治疗吧。

您好・二尖瓣型心脏 心跳伴有杂音 是什么概念・
你好这种情况是二尖瓣有关闭不全或是狭窄 是风湿性心脏病的表现 建议检查一下彩超 必要时要手术换瓣治疗

心脏部位有点痛，不能大口吸气，大口吸气会觉得很痛，持续时间不一定，已经发生几次了
考虑是神经性的，这种情况一般不是心脏的问题。但是还是检查一下比较好。提问者对于答案的评价：<br>ask1GCN：感谢你的建议，过2天就是检查下

想知道保心包多少钱一个 怎样购得
考虑是神经性的，这种情况一般不是心脏的问题。但是还是检查一下比较好。提问者对于答案的评价：<br>ask1GCN：感谢你的建议，过2天就是检查下

患者性别:男患者年龄:1问题描述:心脏病做完1个月了 发现胸口突出特别厉害 请问有办法补救没有
考虑是神经性的，这种情况一般不是心脏的问题。但是还是检查一下比较好。提问者对于答案的评价：<br>ask1GCN：感谢你的建议，过2天就是检查下

我患有室上速4个月了 ，最近有时胸闷？我今年31岁、请问如何治疗？
你好，你的情况，建议检查一下心电图看看，同时最好进行心脏射频术治疗

老年人一年四季怕冷 大热天都穿厚衣服
不是心脏病。考虑肾阳虚。看看中医医生辩证施治。

服用降压药后会影响性功能吗？
服用降压药后会影响性功能。这个情况可以更换降压药。提问者对于答案的评价：<br>WWW777111：谢谢医生

心脏病的症状左后背发麻
你好，一是胆囊炎胆结石，二是心脏的问题，到医院检查确诊一下！！

血压140-90心跳100有时胸闷
这可用丹参片,珍合灵治疗。

左心房肥大   还胸闷   难受  请问专家咋办好
你的情况考虑是心功能不全，如果严重，需要住院调理一段时间。

心跳88－96运动易出汗心电图左偏这几天爱抽气
进一步做心脏彩超检查看看，明确后具体治疗。

为什么我感觉 心像是在嗓子眼 马上就要跳出来一样？
建议检查是否是有阵发性的心律失常，做动态心电图检查。还应该检查心脏彩超看看。

胸闷、后背、肋间扎疼是否与心脏病有关
考虑有关系。动态心电图确诊。

如果患有心肌炎，怀孕了怎么办？
你好建议 定期胎检 在医生的指导下口服药物 治疗


你好；这种情况一般感染引起的。

患者性别女患者年龄：八个月发病时间：六个月主要表现：呼吸困难医生诊断及化验结果：心脏偏位，单心房单心室
你好，这是非常严重的一种先心病了，建议去一些大医院作详细的检查，确定是否有手术的指征。

生气时手脚僵硬全身发麻心跳加快
也可能是心肌缺血，还是应该检查心电图看看。

一年半前动过心脏瓣膜手术，追踪做过彩超检查，一切正常，但还是会有心悸请问是否正常
如果有心悸的情况，还是不太正常的。

心慌 无力 饭量减少 意外声音感觉心跳加剧有过胃溃疡和颈椎病
不好说是否是心脏问题，去医院检查就知道了，

左心隐约胀痛 但是 两次心电图检测正常 头部胀痛 脑电图检测 血流过快 是否为心脏病 左臂有放射性胀痛
这种情况暂时不能诊断是心脏病，建议再查下心脏彩超和冠状动脉64排CT看下，如果没什么就不要紧的。

血压126--176，已经20年了，左心室传导阻滞也10年多了。夏天更厉害，曾经住院3次。
生活要有规律，限制钠盐及高脂肪，高胆固醇的摄入，戒除烟酒，多吃些果蔬。如果有高血脂必须同时治疗，否则降压效果不好。最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服,血压更平稳。传导阻滞遵医嘱具体药物治疗。

幼儿先天性心脏病之继发孔日常生活要注意 什么
您好 预防感冒， 避免劳累，注意增加营养等等。

是心脏病吗?在哪家医院能治疗
您好 预防感冒， 避免劳累，注意增加营养等等。

找哪位专家就诊比较好?大致费用是多少?
您好 预防感冒， 避免劳累，注意增加营养等等。

冠心病、高血压经常呕吐，应该做哪些检查
这种情况排除脑血管病，胃炎，肝胆病引起的症状，明确后具体治疗。

我想知道我这样下次会不会更严重,最迟是多久一定要手术,还有我经期不正常是不是因为心脏不好,也跟着不正常
这种情况排除脑血管病，胃炎，肝胆病引起的症状，明确后具体治疗。

发病时间：不详 主要表现：四肢无力，心累 医生诊断及化验结果：心跳42
这种情况考虑是窦性心动过缓，建议查下窦房结功能看下是否有问题，如果有可能需要装起搏器治疗。提问者对于答案的评价：<br>askRLY4B：谢谢

是心脏早博,还是心脏病,是不是在不舒服时去医院做心电图
这种情况考虑是窦性心动过缓，建议查下窦房结功能看下是否有问题，如果有可能需要装起搏器治疗。提问者对于答案的评价：<br>askRLY4B：谢谢

去医院看了也去检查要换两个膜，
最好手术治疗比较稳妥，手术后加强调理，均衡营养，避免感染性疾病

剩下的洞需要补不...如果要费用大概多少
最好手术治疗比较稳妥，手术后加强调理，均衡营养，避免感染性疾病

肥厚性心肌扩张几年了  全身摸上去很凉。而病人总是发热  吃饭睡觉很难过
移植可能是唯一的治疗手段

病情描述（主要症状、发病时间）：一个月曾经治疗情况和效果：
移植可能是唯一的治疗手段

ＰＴＣＡ＋ＳＴＥＮＴ术｀｀是什么意思｀
移植可能是唯一的治疗手段

心脏病多通道
先做检查，再决定是否还有机会手术，不要再耽误了。

用红豆杉做的水杯喝水有药用价值吗？
其实这东西药用价值不高，不可忽视了正规用药

我外公会突然的一阵心脏跳的很快这是为什么啊
您好，这位朋友，根据您的描述，考虑是心律不齐，建议到医院做心电图检查，遵医嘱治疗。

心脏右冠状窦瘤样膨隆，是什么原因
你好，这种情况要注意是否有川崎病后遗症的可能性了，不排除有冠状动脉瘤形成。

我父亲有心脏病，为什么常常晚上犯病，都在晚上12点以后犯病，请问，有什么办法
可以改变睡眠姿势，减少回心血量。

您好，我两条小腿和前臂感觉发软无力，心脏比平时跳动的大，时时感觉发冷，请问怎么回事
这种情况是由于高血压引起的，建议控制好血压。再观察看看。

在电影里发作的快但去的也快每次吃药药在口里还没到胃即表情轻松这药是不是这么利害啊这么快就起作用？
这种情况如果是有心脏瓣膜的病变是可以手术治疗的  一般的情况费用在5万左右的

吃药打针;不降压,怎么办
这种情况如果是有心脏瓣膜的病变是可以手术治疗的  一般的情况费用在5万左右的

ctt改变是什么原因引起的
有可能存在贫血的原因，

近来稍微多运动就感到心跳特快.之后全身骨头酸痛.手拿东西会抖.无其它疾病.未接受诊疗
建议做个心电图检查，查一下血糖、甲状腺功

如何确认心脏病
建议做个心电图检查，查一下血糖、甲状腺功

你好，我想请问下，我有先天性心脏室间隔缺，7岁时做手术后健康。请问我现在怀孕是顺产还是剖腹产好？？
你好如果现在体质比较好。检查-且正常可以顺产的

发病自今以6个月右边半身不随，无语，目前发现行动以不如前两月。为什么？
你好，不能排除房颤引起的脑栓塞，建议到医院检查脑CT看看。可以进行针灸治疗，促进机体功能恢复。

压根辣胃部辣心脏疼那就范病了吃速效救心丸15粒过10到5分钟就好有时早搏
考虑心脏病可能性不大。建议检查看看。

心前区疼痛平行放射至肋间后背及左上肢，头痛头晕，磕睡。服丹参片可缓解。检查心电图彩超未见心脏疾病，请问我该检查什么？
你好，建议在一下24小时心电图看看问题出在哪里

患者年龄：41发病时间：最近主要表现：一生气就感觉前心后背累，有点压气医生诊断及化验结果：
这种情况建议做下心电图看下是否有异常。

您好，我犯病时浑身冒汗头晕恶心呼吸困难未曾有过其他病史，这种情况半年前出现过一次
这种情况建议做下心电图看下是否有异常。

你好，请问突然出现心脏的窒息感，伴有心慌，坐立不安的症状，是否有什么心脏的疾病？
你好，这有可能是心动过速，建议做个心电图。

最近心慌，心跳可能是生气的原因，没有治疗过
你好，这有可能是心动过速，建议做个心电图。

心脏会刺痛那是什么原因,而且在痛时呼吸会更痛些我想知道这是什么原因,是不是心脏有问题
你好，这有可能是心动过速，建议做个心电图。

我做心脏照相说我心脏大，有时一激动就想长出气。请问医生我是病吗？心电图做了，没查处什么问题啊？
你好，这有可能是心动过速，建议做个心电图。

心脏病人生气的症状是怎样的?
你好，这有可能是心动过速，建议做个心电图。

发病后  心跳的加快  心里难受   是哪种病
你好，建议做24小时动态心电图看看

我近几年在平静时心跳每分钟在120次左右，对生命有威胁吗？
建议你妈妈口服纽崔莱的深海鲑鱼油 ，疏通血管，净化血液，效果不错。

我48了。是先天心脏病，我以前没犯过，就今年干一点活就上不来气，我的脸还肿，我的心口下面有个疙瘩。
建议你妈妈口服纽崔莱的深海鲑鱼油 ，疏通血管，净化血液，效果不错。

我有时前胸与后背痛，并有时出汗头重脚轻，心电图检查没事，血压偏高95/140，心率快120下，请问是什么毛病病史三年
你好，考虑是冠心病的早期表现，建议口服地奥心血康、丹参片试试

半年前体检医生说有心脏病没当回事近来上楼喘不上气洗热水澡突然心跳的要出来蹲下后好转没有其他病
你好，如果在正规医院确诊心脏病，不要掉以轻心，一定要合理正规的治疗。定期去医院复查心电图或心脏超声。

我母亲82岁，最近血压很不稳，高压最高190，低压60，吃了降压药下来，而且说老是心脏有紧缩的感觉
你好，心电图看看是不是正常，需要警惕冠心病心肌供血不足。

经常做恶梦，醒来感觉心脏那一块很酸痛，好像是血流不到一样。
建议到医院行超声心动图检查。

每年夏季,早晨4至7点钟发病.全身出大量冷汗胸闷头晕无力.CT诊断,中段血管节段性走行于浅表心肌内,长约8.6mm.
这种情况需在三级医院治疗，费用一般需3万元左右。

睡后一小时左右突然惊醒 之后喉咙发痒 咳嗽 然后心慌 心动过速 有濒死感去年有一段时间每晚都发作
这种情况需在三级医院治疗，费用一般需3万元左右。


你好 考虑是精神紧张造成的 可以看看心理医生

性别:男年龄:25病史:无你好大夫窦性心律不齐,心动过缓57,属于心脏病吗?老了对人有影响吗
你好：你妈妈的心脏功能已经受损，发生了心衰。对于这种情况，保守治疗没有什么特效办法。可以到省城大医院心血管中心很好检查一下，看看是否还能手术治疗。

跳多少下每分属于不正常
你好；正常人每分钟心跳次数约70～100次，如果每分钟心跳少于60次，则为 心跳过缓。

天性心脏病，请问先天性心脏病胸闷，其他也没什么状况，拍了一次片子，胸口疼才查的，现在不疼了！怎么办？
您好，先天性心脏病是胎儿在母体内由于一些外界因素使胎儿心脏部分或者完全没有发育而引起的心脏发育不好引起的心脏病变，一般根据患者的具体心脏发育情况，病变情况来综合判断需要怎么样的手术治疗。

一生点气现在每天早起心特别难受。发冷发抖
不是心脏病，可能是脑神经功能紊乱！！

我患有风湿性心脏病，换了两个瓣膜，请问我在生活方面要注意些什么。
不是心脏病，可能是脑神经功能紊乱！！

二尖k狭窄并中重度关闭不全
您好；建议手术治疗，平时注意休息，预防感冒

想问一下,有没有这样的仪器,就是心脏病人用的.犯心脏病前他就能报警的.
没有。。。。。。。。。。。。。。。。。

你好请问天性心脏病手术后能不能抽烟呢？？？
你好朋友最好不要抽烟了，对身体有害的，祝你健康朋友

最近一周出现胸闷，沉，心前区有针刺感，光想喊，长出气
可能是心脏病引起的。建议心电图检查

心脏病术后在日常生活中应该注意什么？
最好是限制盐和脂肪的摄入量，多吃水果蔬菜，有高血压高血脂的话，积极药物控制，避免情绪波动

我做心电图检查开使说没事，但小量运动后再做说st下降两隔，这种病严重吗？有时候会感到心蹦蹦跳，稍剧裂运动会感到心闷
最好是限制盐和脂肪的摄入量，多吃水果蔬菜，有高血压高血脂的话，积极药物控制，避免情绪波动

小3儿个月大，3级杂音彩超显示，心室缺1.9毫米，不做手术可长好吗？一般几个月可长好？谢谢专家。
你好，这种情况可以先观察看看，一般得做手术治疗的。

有时出现胸闷、头晕、心慌、出虚汗
你好,需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.确诊病因以后确定治疗方法。

风湿心脏病打了两年青霉素现在生小孩有影响吗
你好，你可以听一段时间再要孩子，祝你健康

1：窦性心律；2：单派频发窦性早博；3：左前束支传导阻带
左前束支传导阻带多与心肌肥大或供血不足有关，

我妈妈心脏跳的过快头晕四肢无力怎么办
左前束支传导阻带多与心肌肥大或供血不足有关，

27岁，身高182cm,体重190斤，心脏主动脉硬化，瓣膜钙化，应该注意什么，食物多吃些什么好，需要药物治疗吗
左前束支传导阻带多与心肌肥大或供血不足有关，

27岁，身高182cm,体重190斤，心脏主动脉硬化，瓣膜钙化，应该注意什么，食物多吃些什么好，需要药物治疗吗
左前束支传导阻带多与心肌肥大或供血不足有关，

我有一外孙2周岁说是心脏早搏 作为家长的该怎么办
早搏是由于心脏中部分心肌细胞兴奋性增高，在心脏正常工作周期之前提早激动，心脏随之提前收缩。引起早搏的原因很多，建议到医院检查。

性别:男年龄:26病史:无请问有先天性心脏病后期医好,可以生小孩吗?
早搏是由于心脏中部分心肌细胞兴奋性增高，在心脏正常工作周期之前提早激动，心脏随之提前收缩。引起早搏的原因很多，建议到医院检查。

我在情绪激动、剧烈运功、劳累时心跳特快，持续半小时
早搏是由于心脏中部分心肌细胞兴奋性增高，在心脏正常工作周期之前提早激动，心脏随之提前收缩。引起早搏的原因很多，建议到医院检查。

高血压，冠心病属于心脏病么？心脏病有哪些？
冠心病属于心脏病的，常见的心脏病有冠心病，高心病，风心病等等。

这道地是一种什么样的心脏病,严重吗?目前我这种作法存在着怎样的误区?
应该去医院检查。

谁来回答,急.谢谢					补充提问
根据类型而定，2～10万不等

着急时呼吸费劲应怎么办
你好朋友你现在的情况应该注意可以做个心电图检查一下即可，在就是血压需要测试一下看程度，选择的药物都不一样

请问医生，我妈妈有高血压，最近老是呕吐，眼睛发胀，出虚汗，应该做哪些检查
高血压引起的症状，具体检查，结合医生药物治疗控制好血压观察。

患心绞痛。心律失常经常吃药控制。胃经常反酸疼痛做胃镜检查吗
胃经常反酸疼痛考虑还是服用药物引起的。能做胃镜检查

房间隔卵圆孔处探及细小的左向右分流信号
你好,这种情况属于房间隔卵圆孔没有闭合的情况,属于先天性心脏病的情况.

我母亲患高血压、心脏病，彩超描述为：室间隔增厚、主动脉瓣钙化伴轻度返流、左室舒张功能降低、血压100-175
提问时一定要注意告诉我们病人的年龄，性别，发病的诱发因素和持续的时间。如果做了检查，建议把检查报告发上来,从你说的症状来看不符合心脏病的特点.更象神经功能失调.

详细病情及咨询目的：是否是心脏病
建议将病情和检查传递 上来，以便回复。

经常疼痛现在由前胸转移到后背可是否确认为心脏病
这是不能确定是心脏病引起的.建议心电图检查以确诊

我的心脏病跳的很厉害而且胸很疼
这种情况建议做心电图，心脏彩超检查，以排除心脏器质性病变。

是什么病  怎样治疗
这种情况建议做心电图，心脏彩超检查，以排除心脏器质性病变。

心跳有时超过一百次，但心电图显示正常
如果心电图正常考虑问题不大。窦性心动过速一般不严重。

我的心脏出现通通几下，同时伴有轻微咳嗽
建议抽血检查心肌同功酶是否是感冒导致的是否是心肌炎。

病情描述（主要症状、发病时间）：
建议抽血检查心肌同功酶是否是感冒导致的是否是心肌炎。

性别：男 年龄：――我先生今早突然大汗淋漓，头晕，呕吐，血压也高158/92.他不去医院，在家怎办？有生命危险吗？
建议抽血检查心肌同功酶是否是感冒导致的是否是心肌炎。

想知道这是不 是心脏病的症状
你好，不能排除心脏疾病，建议检查心电图看看。

新现象与服药有关吗?能改用其它药吗?
你好，不能排除心脏疾病，建议检查心电图看看。

请帮我解释!!!
你好，不能排除心脏疾病，建议检查心电图看看。

女，17岁。患有先天性心脏病，选择要留孩子下来，会不会有危险？孩子是必须生下来的。重点是要注意些什么？
有危险的，建议还是流产。不能检查妊娠。

年h55.近期经常爬楼感觉心脏怦怦直跳.稍微劳动就全身骨头酸痛.关节发直.其他无不良反应.无大病.
你好，可能是冠心病引起的，建议你查心电图检查

高血压会不会引起心脏变大
当然是会的，主要影响左心室。

高血压会不会引起心脏变大
当然是会的，主要影响左心室。

这几天来我总是心慌，，尤其是吃饭的时候心慌加着左肩疼。。是心脏病吗？
你好,需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊，确诊病因以后确定治疗方法。

我有心脏病需要注意什么
遵医嘱服用药物，需要注意休息和避免情绪激动.不能吸烟喝酒,祝身体健康.

房颤早搏
你好，如果没有不适和症状。可以不服用药物。

晚上睡觉胸闷需要注意些什么
保持心情舒畅，愉快乐观，加强体育锻炼，心平气顺，便可自然安康，如果是由于心脏病、脏腑功能失调而导致的，切勿大意，胸闷气短时需要做心电图、彩超或B超、血常规、X线胸透、肝功能检查等以对症治疗。

心脏病前兆 没有前提的时候 左胸偶尔刺痛一下 是不是心脏病前兆？
保持心情舒畅，愉快乐观，加强体育锻炼，心平气顺，便可自然安康，如果是由于心脏病、脏腑功能失调而导致的，切勿大意，胸闷气短时需要做心电图、彩超或B超、血常规、X线胸透、肝功能检查等以对症治疗。

晚上睡觉有时心脏跳的快 右侧睡会又好了  请问这是心脏病吗  谢谢
考虑心律失常。最好动态心电图确定是不是心脏病。

4个月的小孩，检查出先天心脏增厚，请问这样的病情在该院的治愈率达到多少？
考虑心律失常。最好动态心电图确定是不是心脏病。

心室肿瘤摘除术后要注意什么？
你好，这是相当严重的问题的，术后可能需要根据恢复的情况来确定相应的护理 方案。

患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：二尖瓣少量返流，关闭见小缝隙是器质性心脏病吗医生诊断及化验结果：
你好，应该根据年龄及症状确定。

为什么风湿心脏病会卜好治呢
风心病内科治疗只能控制病情进展，改善临床症状。根本解决问题还是要外科手术治疗

高血压心脏病病人长期用药来控制，请问这样长期下去是不是会有抗药性，或依赖性
长期服用单一的降压药物会产生耐药性，要小剂量联合服用降压药物效果比较好！！

2个月前在我县医院治疗后出院，现在症状：心率低 43左右，头晕，4-5天出现一次胸闷、头晕、稍一活动出汗。
长期服用单一的降压药物会产生耐药性，要小剂量联合服用降压药物效果比较好！！

七天前感觉心慌,后脑疼,后来按心脏植物神经紊乱治疗,症状减轻,但是还是偶感心跳有劲,心电图结果正常,请问这是怎么回事?
你好：你的症状我看不是心脏疾病所致。

有时范阵浑身无力心里不好受，心慌，过一会会好，有时时间长点，过后隔一个月范这样一次
你这应考虑是低血糖的可能。这和体虚有关。

我父亲年前刚做了心脏支架手术，出院后很好。但半个月后，心脏里面乱，晚上睡不着觉。他怀疑是1；神经官能症。2植物神经紊乱
你好，看了你的投诉。也理解你的心情、对你提出的症状和化验检查。只能指导性的考虑这些。不可能通过这些确诊。最好还是去医院进一步全面分析。

自小学心脏有杂音，是否是先天性心脏病
您好；考虑是先心病所致，建议去医院心脏彩超检查，明确诊断，以便制定治疗方案

感觉胸口闷闷的，一激动就会疼痛。。
首先建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。还要建议抽血检查心肌同功酶是否是心肌炎的可能。心脏彩超也需要检查看看啊。另外注意检查是否是胃病，胃痉挛啊。

我没有心脏病，如果说病的话，可能会有点乙肝
乙肝不可怕的。如果你的肝功能正常就不用担心的。注意必要定期复查和必要保养就可以了。

我44岁，最近心脏有点，心电图正常，不知道怎么回事
您好，目前需要检查一下24小时动态心电图看看，另外多休息不要劳累

心脏有杂音,原来是甲亢治疗后成甲低的
这种情况主要是要治疗原发病，定期复查心脏彩超看下。

心脏一阵跳得快，难受，做心电图说是窦性心脏和供血不足，请问如何治疗
这可用心得安.麝香保心丸.黄芪生脉饮治疗。

窦性心律，心电轴中度偏左，左前分支传导阻滞，能帮我分析一下吗
传导阻滞，属于心脏病，具体结合医生药物治疗，清淡饮食。

请问老年人犯有心脏病，吃什么药会好一些，平时要注意些什么？有没有人知道啊？求高人解答，谢谢
你好，考虑供血不足，可以吃点银杏叶片（中成药)，效果不好的话加服单硝酸异山梨酯缓释片意见建议多吃蔬菜，水果，生活做到有规律，还有慢跑、气功等有助改善功能。

后背难受是否与心脏并有关/心电检查无异常
你好，考虑供血不足，可以吃点银杏叶片（中成药)，效果不好的话加服单硝酸异山梨酯缓释片意见建议多吃蔬菜，水果，生活做到有规律，还有慢跑、气功等有助改善功能。

高血压、窦性心动过速、不完全性左束阻滞应该吃哪些药
你好，考虑供血不足，可以吃点银杏叶片（中成药)，效果不好的话加服单硝酸异山梨酯缓释片意见建议多吃蔬菜，水果，生活做到有规律，还有慢跑、气功等有助改善功能。

由于生了宝宝才知道有心脏病！大人现在治疗起来困难吗？宝宝会不会得病！13807296457
什么类型的心脏病？

我外婆有心脏病，我妈也有，那请问我现在25岁了，饮食起居应该特别注意哪些？？
什么类型的心脏病？

有的时候血压正常有的时候上面135下面90.
血压是没大问题的，属于正常范围的。有无心脏病需进行心电图等检查看看。

你好！我妈妈又风湿性心脏病能服用宝树堂降压药吗
降压药物是没有影响的，但应该定期检查以调整用药比较好，注意保暖避风寒是必要的。建议医生面诊后指导治疗。

胸闷 心慌 气短 发病时上不来气  持续几秒钟  做彩超 心电图还正常
建议 到医院做心脏彩超检查看看.注意休息 避免熬夜劳累 对疾病的康复有帮助

腿老是发抖是紧张还是害怕还是有别的事发生
一是内分泌紊乱所致，二是植物神经功能紊乱所致，到医院详细的检查一下再说！

经常有莫名的紧张，心慌，恐惧，是不是心脏病的前兆，还是有心理问题? 今年刚30岁.
考虑植物神经功能紊乱。建议动态心电图看看。如果正常考虑心脏神经官能症。

经常有莫名的紧张，心慌，恐惧，是不是心脏病的前兆，还是有心理问题? 今年刚30岁.
考虑植物神经功能紊乱。建议动态心电图看看。如果正常考虑心脏神经官能症。

心脏病不是很严重，去歌厅可以么？ 还有做一些什么工作呢？就是对心脏好的办法。
什么类型的心脏病?

彩超结果：1主动脉轻度反流          2左室舒张功能减退请问怎样治疗，吃啥药？   谢谢
你好，这种情况关键在于控制好血压，目前已经出现心脏功能的下降，如果再不进行控制会引起心衰的。

左胸靠心脏部位疼，降血压后好一点，平时气短，气虚。
这种情况不能排除高血压性心脏病，建议去医院做心电图及心脏彩超检查以明确。

饮酒第2天心脏不舒服并伴有左手腕涨感是什么原因心电图和超声心动都正常
你好，建议动态心电图看看。普通心电图不一定发现问题。可以服用复方丹参滴丸。不能吸烟喝酒。考虑心肌供血不足。

我想知道心脏病的预防与保养
你好，建议动态心电图看看。普通心电图不一定发现问题。可以服用复方丹参滴丸。不能吸烟喝酒。考虑心肌供血不足。

我做心电图有是有病有时没病我总感到说话累上不来气  而且心慌  做心脏彩超一切正常  请告诉我这是怎么回事
频发室性早搏成二联律，如果没有器质性病变引起的，问题不大，建议再查下心脏彩超看下是否有器质性病变？

患者性别：男患者年龄：四十六发病时间：二年主要表现：心跳很快提气不爽医生诊断及化验结果：
你好 主要考虑是心律失常，心肌缺血，可以口服黄杨宁，步长稳心颗粒，倍他乐克等药物治疗

心跳一会过快一会有正常是怎么 会事
你好，心率时快时慢通常是心律不齐的现象，可以去作心电图检查，大多数情况下是生理现象。

我有室上速心脏病，不知道病因，左胸怕凉，凉后左胸痛，拍片检查左胸无病变，不知是何原因引起的想，希望医生给予解答，谢谢。
你好，心率时快时慢通常是心律不齐的现象，可以去作心电图检查，大多数情况下是生理现象。

心脏一阵一阵就像跳出来一样是怎么回事
你好，需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.必要时心脏彩超和心肌酶化验.确诊之后制定治疗方案.不能盲目服用药物

患者年龄：41岁发病时间：9个月主要表现：性功能下降性起困难不硬医生诊断及化验结果：没结果
建议你口服六味地黄丸试试效果。

嘴发紫，还有哭过之后，气短，
这种情况不排除心脏病的可能，最好查心脏彩超明确病因。提问者对于答案的评价：<br>askB66UB：那嘴唇发紫是不是也不是症状啊

我妈风湿心第三次脑梗塞合并发症死亡,一直有吃药,请问提前打针可以预防吗
这种情况不排除心脏病的可能，最好查心脏彩超明确病因。提问者对于答案的评价：<br>askB66UB：那嘴唇发紫是不是也不是症状啊

当我做事情的时候，那怕是听歌，要是有人说话能下我一跳，心也扑通一下。是心脏病吗
不是，是心情紧张的，应调节情绪提问者对于答案的评价：<br>askRM4YB：谢谢

你好：我妈妈总说心脏像悬起来似的 感觉无力这是什么病
这种情况多数是由于身体虚弱、低血糖等导致的，不排除是心脏病变引起，建议最好是去医院做心电图检查一下

胸中间靠上部痛，大夫说是s翘。早晨4点左右发生，服硝酸甘油缓解。
建议去医院进行系统的检查，是需要进行正规的检查，治疗的。

血压60-90，乏力，有晕厥，吃了心宝也没有效果
建议去医院进行系统的检查，是需要进行正规的检查，治疗的。

情绪性心脏病就是神经性心脏病吗？？？ 我男24岁. 有时候碰见悲伤或恐惧的事感觉心跳速度有点快. 有问题吗？
你好，根据你的描述，是正常现象，不必治疗如你果你觉的不够详细，欢迎你再次咨询：祝你身体健康。

患者性别：男  患者年龄：43详细病情及咨询目的：心绞痛是不是已经有了心脏病了？本次发病及持续的时间：无病史：无
你以什么依据确定自己是心绞痛?

我爸有20多年心脏病史，最近胸部肿，胳膊、腿、脚都肿，请问怎么治疗。谢谢！
你好，你可以检查心电图及肝功能看看，寻找引起水肿的原因后进行治疗。

心脏病做什么检查能查到心脏病呢？？
你好，心脏检查常用的方法包括心电图、心脏彩超、心肌酶和冠脉造影。可以先查一下心电图和心脏彩超看看，如果有问题可以进一步检查。

心脏病。眼脸水肿于心脏病有关吗
你好，心脏检查常用的方法包括心电图、心脏彩超、心肌酶和冠脉造影。可以先查一下心电图和心脏彩超看看，如果有问题可以进一步检查。

心脏病有多少种？冠心病属于心脏病吗？
你好，心脏病分很多种，如风湿性心脏病、冠心病、肺心病、扩张性心肌病、肥厚性心肌病、心脏瓣膜病等。冠心病属于心脏病。

心脏病有多少种？冠心病属于心脏病吗？
你好，心脏病分很多种，如风湿性心脏病、冠心病、肺心病、扩张性心肌病、肥厚性心肌病、心脏瓣膜病等。冠心病属于心脏病。

你好经常上不来气是心脏病吗？哪种心脏病？
如果吃速效救心丸有效果，有可能是心脏的原因来的。可以做个心电图和心彩超检查。明确一下诊断

心脏病；你好，我每次犯心脏病前都是坏肚子，然后就出汗，四肢麻木，特别难受，我想咨询一下我这种属于哪一种心脏病
如果吃速效救心丸有效果，有可能是心脏的原因来的。可以做个心电图和心彩超检查。明确一下诊断

心脏病怎么治好多年患有高血压心脏病在医院治疗过但是吃药不见好转请问医生反复心痛怎么治疗
如果吃速效救心丸有效果，有可能是心脏的原因来的。可以做个心电图和心彩超检查。明确一下诊断

心脏病，心脏超声示，先天性心脏病，房间隔缺损，继发孔。三尖瓣重度关闭不全，二尖瓣肺动脉瓣轻度关闭不全
你好，这种心脏病情况复杂，建议选择介入手术治疗，选用药物保守治疗可能效果不满意。


有一定关系.但也有神经性或良性的.

48岁心脏病轻微心脏病。男性，已经两年请问医生我可以，平凡的过性生活吗？
你好，如果有性生活后没有异常的情况，可以适当性生活的，注意动作不要激烈。

患者性别：男  患者年龄：45详细病情及咨询目的：心绞痛是不是已经有了心脏病了？本次发病及持续的时间：无病史：无
心绞痛是冠心病的一种表现,而冠心病是心脏病中的一种

心绞痛是不是已经有了心脏病了？
你说的是室上性心动过速,做过消融术后这个病就好了,现在的不适与心脏没有太大的关系.

老公姐姐有心脏病,我们孩子有心脏病的概率是多大啊
不是家族性的遗传病的话，孩子是不会遗传的呢，不用担心，还在是不会遗传他姐姐的心脏病的。

想了解我是否有该倾向
不是家族性的遗传病的话，孩子是不会遗传的呢，不用担心，还在是不会遗传他姐姐的心脏病的。

儿童先天性心脏病:复杂型心脏病
这种疾病药物不能治疗，可以根据病情采取手术治疗，可以到医院心脏外科就诊检查治疗。

母亲是心脏病，父亲无心脏病  。女儿是心脏病的几率有多大
你好。不好说，要看一下有没有家族史，如果没有家族史的话一般不会遗传！还要看一下你母亲的心脏病是不是先天性的！

心音低是不是心脏病心脏病？
你好，这个只是功能上可能比较弱，与心脏病关系不大，如果你心率也低的话，这个可有与中医的心阳虚有关，可以通过补心阳来处理。

我心脏病该挂哪个科以准是心脏病确
你好，根据你描述的情况分析，你可以挂心脏内科，在医生的指导下做进一步的检查

有人心脏病，时常就月经不调，心脏病为什么和月经搭边
你好，根据您提供的情况，一般心脏病是与月经没有多大联系的，但月经不调可以于心情有关

肺源性心脏病属于器质性心脏病吗？
你好，肺心病是由于长期肺病造成的心脏病变，属于器质性病变，建议尽早控制

您好，如果是心脏病，属于哪一种心脏病？
你好，肺心病是由于长期肺病造成的心脏病变，属于器质性病变，建议尽早控制

大人没有心脏病。第一胎有心脏病，请问第二胎得病的概率是多少
这种情况单从描述不好确定，一般概率不是很大，怀孕后要注意休息，不要接触有害物质，不要盲目服用药物，定期做好孕期检查。

心脏病人晚上起来上厕所后，心脏病发作了，：说话没劲，脚冷，浑身哆嗦怎么办？
建议病人不要紧张的，可以根据情况多喝水，必要时可以使用硝酸甘油片治疗

你好心脏病能治好吗妈妈得的心脏病
你好，心脏病有多种类型，要根据具体情况而定预后，不过一般心脏的问题很难彻底治愈的，可以控制病情发展。

有心脏病还贫血能做人流吗？最近心脏病发作特别勤，怀孕两个月。
你好，这种情况应该根据心脏功能情况决定的，可以先合理用药治疗心脏疾病的，心脏病病情稳定的话，再考虑人流

没心脏病的健康人会突发心脏病么？
你好，这种情况应该根据心脏功能情况决定的，可以先合理用药治疗心脏疾病的，心脏病病情稳定的话，再考虑人流

您好，心脏病症状有那些？我感觉得了心脏病
心脏病的类型很多的，如果是心动过速的话是属于心律失常，现在不好说，但是你比较的年轻，应该是个功能性的，要养成好的生活习惯，多数是可好起来的。

心脏病。眼脸水肿于心脏病有关吗
你好朋友上叙情况可能是气血不足引起的，可以服用丹参滴丸治疗试试看，感谢咨询。

下一步,我该去干什么  ?到医院再查什么?
你好朋友上叙情况可能是气血不足引起的，可以服用丹参滴丸治疗试试看，感谢咨询。

胸闷，胸痛，呼吸困难，心跳加快，全身无力，晕眩。
去医院检查明确诊断。

想知道我是否患有心脏病
去医院检查明确诊断。

有气短，胸闷，哮喘，
高血压不导致鼾声的，考虑有鼻腔器官疾病

心脏病气不够用心脏病气不够用
你好，心脏病引起缺氧，可以吸氧气，缓解症状，去医院做个检查，查明病因，对症治疗，祝早日康复

我妈妈心脏病，心缓！今天心脏病又犯了，吃速效救心丸缓解。寒战，左臂发麻！
你好，根据你的描述这种情况是需要检查心电图，建议服用营养心肌药物

胎儿心脏病严重吗？属于哪种心脏病?能不能根治？这个孩子还要生下来吗?
你好，胎儿有先心病，不可怕，现在很多可以治愈，注意需要鉴别是什么类型的

如何有效治疗心脏病？心脏病应该注意那些？患有心脏病者是那些食物是不可以吃的？应该吃那些食物？
你好，胎儿有先心病，不可怕，现在很多可以治愈，注意需要鉴别是什么类型的

如何有效治疗心脏病？心脏病应该注意那些？患有心脏病者是那些食物是不可以吃的？应该吃那些食物？
你好，胎儿有先心病，不可怕，现在很多可以治愈，注意需要鉴别是什么类型的

心脏病国家免费医吗我儿子是先天性心脏病
有的医院是可以免费治疗的，具体要根据医院的情况来定，可以到三级甲等医院心脏外科检查，根据病情采取治疗。具体收费建议咨询就诊医院。

贫血性心脏病严重吗?查出心脏病已经快半个多月了
有的医院是可以免费治疗的，具体要根据医院的情况来定，可以到三级甲等医院心脏外科检查，根据病情采取治疗。具体收费建议咨询就诊医院。

心脏病喝药会好吗   心脏病会死吗
你好，大多数心脏病经过正规治疗可以控制病情，一部分痊愈，个别疗效不好，针对不同病因正规治疗为好。

心脏病，天生心脏病，没长好，如做手术，费用多少？
你好，对于心脏病手术的费用，主要是根据心脏病的类型而决定的，可以先去医院检查一下再处理。

最快的时间来帮助
你好，对于心脏病手术的费用，主要是根据心脏病的类型而决定的，可以先去医院检查一下再处理。

我有是突然感觉特别饥饿头冒虚汗，感觉上气不接下气人很难受要晕倒
您好，你的情况需要去医院心内科详细检查后治疗。

请问老人心脏病如何治疗
你好，这个不是心脏病。不需要担心。、考虑身体虚弱或者疲劳。

是否是心脏病?
你好，这个不是心脏病。不需要担心。、考虑身体虚弱或者疲劳。

病情描述（主要症状、发病时间）：血压不稳定曾经治疗情况和效果：不是很好想得到怎样的帮助：是否能治疗的好。
你好，需要去医院心内科详细检查后治疗。

请问我这属于那类心脏病
先应该弄清楚是否心脏或其他方面有病，然后才能对症下药，建议现在不要用药，去正规大医院看。

已确诊是遇疾性心脏病要来你院治疗
先应该弄清楚是否心脏或其他方面有病，然后才能对症下药，建议现在不要用药，去正规大医院看。

预防及治疗方法
先应该弄清楚是否心脏或其他方面有病，然后才能对症下药，建议现在不要用药，去正规大医院看。

请问心脏病食谱大全 有哪些？
应有合理的饮食安排.高脂血症、不平衡膳食、糖尿病和肥胖都和膳食营养有关，所以，从心脏病的防治角度看营养因素十分重要.原则上应做到“三低”即:低热量、低脂肪、低胆固醇.

