心脏病的种类有哪些?且每个种类的注意事项及做些什么事比较有益于病情好转？
您好，具体需要检查一下心电图，心脏彩超看看，另外饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

心脏病的种类有哪些?且每个种类的注意事项及做些什么事比较有益于病情好转？
您好，具体需要检查一下心电图，心脏彩超看看，另外饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

我母亲经常会心慌，去做过检查，有医生说要做射频消融手术，有没有其他办法？
您好，如果室上速，建议最好进行心脏射频术治疗

心脏病也是多年老毛病最近腿浮肿已有两个月请问医生是心脏病引起的吗？还是有其他毛病？
你好朋友这样考虑是由于明显的心脏疾病和肾部疾病有关系的

四年前在亚心做过检查，右束支传导阻滞，最近心动异常，胸闷，气不鸲用，躺下就觉得呼吸困难，请问是什么问题？
你好朋友这样考虑是由于明显的心脏疾病和肾部疾病有关系的

我体检时发现有 早波现像
单纯性、偶发性早搏一般问题不大，建议进一步检查以排除心脏器质性病变。

五天前输水，输了双黄连，现在感到难受，双黄连对心脏病不能用吗，怎样解决
现在难受不应该是双黄连的原因。应该可能是心脏病本身的原因。建议你现在还是应该去医院检查治疗。

我妈妈多年心脏病和高血压她用了三种降压药，现在低压65.。。。。。高压150现在检查缺锌和锡
对于73岁的人来说，这个血压是控制的还可以的。缺锌和锡可以补充一点。

我心脏跳的很快 没有别 的 症状 心脏多一条道供血 什么病
对于73岁的人来说，这个血压是控制的还可以的。缺锌和锡可以补充一点。

二尖瓣少量返流，三尖瓣轻度返流，返流面积1.4cm*cm,2.6cm*cm心律失常，窦房传导阻滞，心律38BMP/分
可以通过手术方法治疗。

我总是心跳的厉害					补充提问
心脏病引起，具体进一步做心脏彩超等检查，明确后具体对症药物治疗。

性别:女年龄:25病史:无心脏像有东西包了一样
心脏病引起，具体进一步做心脏彩超等检查，明确后具体对症药物治疗。

心脏病
心脏病引起，具体进一步做心脏彩超等检查，明确后具体对症药物治疗。

26岁的我查出主动脉钙化，怎么办
如果不是在主要位置，建议进行中医辩证治疗。

性别:女年龄:79病史:无心脏黏液瘤
如果不是在主要位置，建议进行中医辩证治疗。

你这情况不要太担心，这也可能是阵发性窦性心动过速了。
如果不是在主要位置，建议进行中医辩证治疗。

性别:男年龄:病史:无先天性心脏病
如果不是在主要位置，建议进行中医辩证治疗。

性别:女年龄:25病史:无先天性心脏病,有一根血管通往肺部,若于家是无钱做手术,一直到现在示看
如果不是在主要位置，建议进行中医辩证治疗。

两年病史 下肢浮肿 身体消瘦 肚子隆起 食欲不正 少吃 请问是怎么个情况该吃甚么药?
一是肝肾功能紊乱，二是下肢静脉回流受阻，到医院先检查一下再说！

性别:男年龄:病史:无呼吸困难，肿胀，不消化，
一是肝肾功能紊乱，二是下肢静脉回流受阻，到医院先检查一下再说！

我如果感到寒冷胸口就会好疼请问这个是不是心脏病啊》
一是肝肾功能紊乱，二是下肢静脉回流受阻，到医院先检查一下再说！

性别:男年龄:病史:无胸闷，气短，有时候心还总疼，头晕，恶心
一是肝肾功能紊乱，二是下肢静脉回流受阻，到医院先检查一下再说！

性别:男年龄:40病史:无请问地高辛什么时候吃最好?
一是肝肾功能紊乱，二是下肢静脉回流受阻，到医院先检查一下再说！

左胸有累的感觉，呼吸困难。
建议你注意积极的检查一下心电图看看较好的

间歇性，阵发性，心动过速，在心脏病中的具体名称是什么？发病的时间越来越短，在平时怎么控制才可以平常没有特征
阵发性，心动过速，可以做射频消融术治疗，一次可以根治。

心率不齐
阵发性，心动过速，可以做射频消融术治疗，一次可以根治。

长期心衰，气揣，行走无力
需要进一步看医生确诊。如果风湿性心脏病。需要心脏瓣膜置换治疗。

心影边缘不规则
你好，您可以根据情况采取手术治疗。

你好！请问唇紫颧红是心脏有问题吗？严重吗
很有可能，建议做心超看看

想问下风湿性心脏病会引起头痛吗？
会引起头晕头痛，因为大脑会出现一时供血不足。

性别:男年龄:69病史:无经医院检查，二尖瓣关闭不严，反流，能做手术吗？听别人说有激光制疗，有此事吗？
会引起头晕头痛，因为大脑会出现一时供血不足。

二尖瓣返流，动脉瓣钙化，属于风湿性心脏病吗？中医治疗效果如何？
平时预防感冒，不要劳累，治疗主要是手术。中医没多大效果。

年龄48岁，月经期脸浮肿，平时眼睛浮肿胖头肿脸，月经提前七天左右，月经期左侧偏头疼
您好，不一定是，建议检查一下血常规，心脏彩超看看

我老公44岁，心脏有时候偷停，跳动不规律，医生说是早搏，请问用什么要治疗效果更好？
偶发早搏一般不需要治疗，频发早搏还是需要治疗和处理的，最好能到医院心内科详细检查一下再说！！

我家宝宝11个月室缺7MM多大可以手术。有没有风险。可以介入手术吗。费用大约多少？？？
建议观察病情，可以三周岁后手术，心外科就诊。

轻中度三尖瓣反流 右心房与右心室明显扩大 轻度肺动脉高压是什么心脏病 严重吗  怎么治疗
建议观察病情，可以三周岁后手术，心外科就诊。

是动脉导管未闭，是2毫米，请问需要手术治疗吗
这种情况是应该进行手术治疗的 可进行介入手术治疗就行了

请问心脏病那些医院治疗最好.是心脏连在一起的那种.小孩有9  个月了.
这种情况是应该进行手术治疗的 可进行介入手术治疗就行了

心脏病没有症状，应该做那些检查可以证实
你好，目前检查心脏的方法是很多的，最基本的是心电图、X光片、超声等。

请问心脏病装了起博长还要做什么手术吗?医生说还要做个手术才得我想知道还要做什手术.会不会影响什么吗
你应该告诉我你是什么病。最好问问你的管床医生。

07年底体检做了个心电图。诊断为正常。请问可以排除心脏病的疑似了吗？我应该如何保护我的心脏呢？谢谢。
你有什么不舒服吗？如果没有就不用担心。

我弟妹，有这样症状就是晕倒一次，嘴唇有时发紫，呼吸较快。是属于心脏病的症状吗
您好，这些现象并不一定就是心脏病的表现的，有必要去作一些相关的检查。

右心室导管堵塞严重吗？
你好，可能不会影响生育。遗传的可能性也不大

我妈妈又心脏病，她总是病发了才吃药，好了又不吃了，那样会有什么不好。
还是建议合理的保养是很关键的，胜于吃药的，

性别:男年龄:22病史:无什么是先天性心脏病啊能医好的吗？有时心脏停跳是什么状况有没医生有QQ啊
你好 建议 做 心电图检查 明确病因

23岁心脏有洞需要补，有危险吗
你好朋友别担心啊,是可以采取手术来治疗的啊,但也有风险性的

你好张大夫我今天24岁了，08年3月做了心室缺损手术；一直是非动脉高压下不来，将来好了能和正常人一样吗？
如是肺动脉高血是会引起高血压病的。

因心脏病引起无法睡眠怎么办？如何改善呢？
积极治疗心脏病，睡眠问题需要看神经科。

医生，您好，我今天在做透视的，但是心脏肥大，像一个大汽球一样，平时觉得凶闷，喘不过气来，该怎么办？
你好；这种情况一般心肌炎引起的肥厚性心肌病。建议去胸外科做一次彩超检查。

我一个姑姑在别人家做保姆，以前并没有心脏病的病史。突然死亡，医院120去给下结论说是心脏病猝死，合理吗？
多数是那样。。。。。。。

我爸爸本来就患有三高  现在心脏萎缩，供血不足 想咨询一下该怎么办好
建议去心内科正规就诊治疗

女，发病症状，心跳加快每分钟120次左胸脯憋痛和憋的慌，四肢无力脖子有被勒的感觉。请问这是什么症状。
您好；是心动过速，要警惕甲亢所致，建议去医院检查甲状腺功能

你好，我现在22岁了， 刚做心脏的二尖瓣成形和室缺  需要注意点什么？？？、
你好：这种情况平时注意清淡饮食，适当运动就可以。

器质性心脏病严重吗?对生命有影响吗,这种病好治吗?
要看是什么类型的心脏病了。

心脏病患者该吃些什么药呢?
是什么样的心脏病,心脏病有几百种各不相同.

我女儿今年17岁，4月份心动过缓，现心跳80次，感觉难受。先能吃什么药？
80次的心率是正常的。如果想控制的慢一些，要以用倍他乐克。小剂量应用。

我想问看我得的是不是心脏病。我犯病是满身出汗马上就昏过去，当时心脏就停止跳动，过一会就好
你好你的情况考虑是心原性休克引起的 建议去医院检查一下心电图和超声检查 以明确诊断

倍他乐克可以长期使用吗？
倍他乐克可以长期使用。不能突然停药。

性别:女年龄:521病史:无是否有药物可治疗风湿性心脏病
您好，孩子的情况请警惕有器质性心脏疾病的可能，建议及时就诊做些相应的检查，心脏超声看下心脏发育的情况，并及时针对性治疗，病情变化注意随访。

心脏有时候速度太快，好象往上窜似的检查还没有气质型的病，是怎么回事呀
可能会是阵发性心动过速建议作心电图检查

专家您好!我有先天性心脏病,打算去做手术,可有人说现在天气冷伤口不容易好,是这样吗,最好的季节是什么时候?谢谢!!!
可能会是阵发性心动过速建议作心电图检查

性别:女年龄:60病史:无心脏装起搏器后，一直血压低50-90，脉搏弱，是否还有别的问题，该怎么办呢？
可能会是阵发性心动过速建议作心电图检查

到医院做心电图为窦性心律每分钟77
你好，正常心律就是窦性心律，一般在60--100次之间都是正常的。

心脏轴心顺时针转向说明了什么？
你好，考虑和心尖肥厚型心肌病有关系。心脏彩超检查看看。

性别:男年龄:５９病史:无心脏传导索阻塞２根，如何注意预防与治疗．
你好，考虑和心尖肥厚型心肌病有关系。心脏彩超检查看看。

性别:男年龄:2病史:无小孩心跳快.检查说心导管未闭
你好，考虑和心尖肥厚型心肌病有关系。心脏彩超检查看看。

患者年龄：7个月发病时间：前一个星期主要表现：因为心脏病，常常感冒，这次也是，喉里有痰，咳嗽医生诊断及化验结果：
先心就易出现这种情况的，不知是哪一种，如果大的话建议手术治疗。

我妈上个月被查出甲亢心脏病，复药20几天，但这几天身上老痒，有皮疹，是药物反应，请问该换药吗
您好，目前不知具体病情，建议结合当地医生，是否可以手术治疗

我心口有是闷的很，吃37片就好了，我不知道是不是心脏病
您好，目前不知具体病情，建议结合当地医生，是否可以手术治疗

室间隔9mm   肺动脉高压93mm
您好，目前不知具体病情，建议结合当地医生，是否可以手术治疗

CT能检查冠动脉狭窄程度吗
是可以的，但是不如造影更准确。

我近来在安静的状态下时而会出现心脏急速颤动，持续时间在1至2秒不等，很不舒服。这两天左胸时而会出现抽蓄样疼痛。
主要是二尖瓣关闭不全，不太严重，平时预防感冒，不要剧烈运动，生活规律，合理饮食，低盐、低脂等。必要时手术换瓣。

我有先天性心脏病，想做人流可以不
主要是二尖瓣关闭不全，不太严重，平时预防感冒，不要剧烈运动，生活规律，合理饮食，低盐、低脂等。必要时手术换瓣。

缺损2.6MM,左向右分流,出现胸梦．气短
你好：建议你及时手术治疗，现在就可以。具体遵医嘱

请问   三尖瓣关闭不全是怎么回事
建议到医院全面检查一下。

我嘴唇发黑，呼吸有时困难，有时心跳加快，
需要进行系统的检查才能明确诊断的，看看是不是能手术治疗。

您好：    请问慢性心脏病需要做哪些检查，大概费用，一般在周几比较合适？
哪一种心脏病？如果是初诊，建议做心电图和心脏彩超。在决定下一步的检查和治疗。

想问问一个有心脏病的人，曾经做过搭桥手术 ，想问问乘坐飞机对他有什麽影响。危险性去到多少机率？
你好：可做动态心电图检查，看看是否为快速心律失常阵发性出现。


把问题说清楚些

我老公心脏喝酒生气后跳动不规律，有时偷停，这是什么样的心脏病，需要什么样的药治疗效果更好些。
你好：这可能是喝酒后引起的建议你去医院检查后在根据结果用药。

什么快速房颤，超声提示：左心房扩大伴二尖瓣少量返流；三尖瓣少量返流；左心功能减低；心包积液（少-中量） 这个病厉害吗？
你好：首先要查明心房纤颤和心包积液的病因，针对病因治疗。对于快速房颤，可根据病情，采取：调频，控制节律以及抗凝治疗。

夜间盗汗是心脏病吗
不是心脏病特有的症状。

我的小孩刚做了突嘴 有检查出有先天性心脏病 孩子先在4个月 什么时候做手术好了？
你好不知道是什么样的心脏疾病 如果较重的 建议及早手术治疗 要在患者营养状态良好 时去医院手术治疗


建议把问题补充清楚，这样可以更好的回复你

如何区别冠心病与主动脉\二尖半膜关闭不严?
您好，建议您做彩超检查辨别。

心脏增大并有积液
您好，建议您做彩超检查辨别。

医生你好 我想问一下就是一个人能两次接受心脏移植吗。还有要具备什么样的条件才能移植，谢谢你帮忙解答一下
你好，心脏移植手术在目前的医学条件下成功率还并不是太高的，而且费用也很昂贵，两次作心脏移植难度比较大的。

我的体检结果出来了，T波非特异性改变，右心室肥大，肢导联QRS波低电位。心电图做的。这些指的是什么？严重吗？能不能治？
你好，心脏移植手术在目前的医学条件下成功率还并不是太高的，而且费用也很昂贵，两次作心脏移植难度比较大的。

小孩子有那些常见的心脏病呢？
你好：是否伴有主动脉瓣狭窄》

患者性别：女患者年龄：78发病时间：最近主要表现：24小时心脏停跳18次医生诊断及化验结果：去大医院检查
您好；如果没有其它不适症状，可以观察观察看看，平时注意休息，禁烟酒，保持心情舒畅，必要时消融术治疗

我的妈妈一个月前做个痔疮手术，但她同时也有心脏病，我想问一下医生她能否喝阿胶浆
你好，如果有气血虚的情况可以喝的

我的朋友心脏病手续后,需要吃点什么
要看是什么类型的手术了.

性别:男年龄:50病史:无冠心病
是比较重的冠心病，三支病变。具体是放支架还是心脏搭桥需要做冠脉造影后决定。

有时胸闷，严重时心脏剧烈疼痛一下。更严重时心脏速率加快，喘不过气来。感觉窒息。曾到医院检查心脏无异常
您好，根据您的描述，建议您不舒服的时候做个一个心电图，或者做一个24小时心电图。您还小，应该没有器质性的问题，建议您平时加强体育锻炼，检查没有事说明没有大问题，祝您健康、快乐。

时常在晚上睡觉的时候突然会憋醒心脏发慌胸闷头晕到医院做心电图，彩超查出供血不足。这种现象会是心机炎吗？
您好，根据您的描述，建议您不舒服的时候做个一个心电图，或者做一个24小时心电图。您还小，应该没有器质性的问题，建议您平时加强体育锻炼，检查没有事说明没有大问题，祝您健康、快乐。

心电图检查结论为]性心律偶见房性早搏，T波改变
您好，根据您的描述，建议您不舒服的时候做个一个心电图，或者做一个24小时心电图。您还小，应该没有器质性的问题，建议您平时加强体育锻炼，检查没有事说明没有大问题，祝您健康、快乐。

宝宝2个有的时候检查有唐肆宗合征和染色体，不做手术，我想问他能活多久
这种情况心脏问题不大，考虑与内分泌功能紊乱有关，。

先天性心血管破裂是什么病？
还是属于先天性的,也就是血管本身的特点等导致的

我的宝宝在出生3个月的时候，查出有先天性心脏病，我想请问一下多大做手术比较好？那种动脉送伞的价格是怎样的？
这种情况是应注意详细的看看孩子具体的情况才行的  一般的情况在一岁左右 时候手术治疗的 价格在三万左右的

左动脉瓣钙化伴轻度返流、左室壁运动不协调、左室舒张功能减退
这种情况是应注意积极的进行对症的治疗才行的  注意防止出现心脏功能下降的情况才行的

性别:女年龄:54病史:无心率不正常,呼吸困难,头晕恶心.体温偏低
这种情况是应注意积极的进行对症的治疗才行的  注意防止出现心脏功能下降的情况才行的

患者性别:患者年龄:问题描述:
一般心脏病的症状都表现为：心悸、呼吸困难、胸痛水肿、咯血等等这些都是属于心脏病的表现症状，如果还是不放心就去权威医院照个片子什么的、请医生讲解下就知道是不是了。

白天有时觉得心慌,心悸,尤其是凌晨时有忽冷,忽热,出汗,心悸,心跳加快,是否患了心脏病?
你好，可以做下心电图检查，排除心脏疾病的可能。

请问有时心跳有快有慢,有时出现停顿,请问这是什么心脏病
可能是早搏,需要进一步检查.

我最近，经常有心里难受。感却头晕，但时间不长，就10几秒钟，以前做心电图，有心脏却血。这是心脏毛病吗。
也叫心脏供血不足，从心电图的波形就可看出，是冠心病的危险征兆。有时，心前区有不适的感觉，甚至于心绞痛的发生。建议尽快医院治疗，祝你早日康复。

最近两天休息不好,出现心脏偷停现象,而且频率很高,有时一分钟内停两次,请问这种情况严重不,有没有生命危险
也叫心脏供血不足，从心电图的波形就可看出，是冠心病的危险征兆。有时，心前区有不适的感觉，甚至于心绞痛的发生。建议尽快医院治疗，祝你早日康复。

做完手术后她还能像正常人一样吗
你好：请详细介绍病史。

心脏病不犯时能查出来吗。感觉心要从嗓子掉出来一样。然后头和牙都开始疼，再后来就开始心跳。去查了，都正常，血压160
这可能是与心理因素有关。建议中药调理治疗。心脏病可通过心电图检查。B超检查以明确病因的

肺动脉高压可以手术么////
要看哪一种心脏病，手术后效果不如没有肺动脉高压的。

神经科能治心脏病吗？
要看哪一种心脏病，手术后效果不如没有肺动脉高压的。

上胸部疼
你好，应该说下具体情况，有必要建议看下医生，做下具体检查。

左手臂疼痛，有时候心慌，闷喘不上气是否是心脏病的预兆
有可能是心脏问题导致的，首先建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。还要建议抽血检查心肌同功酶是否是心肌炎的可能。心脏彩超也需要检查看看啊。

1度房室传导阻滞用什么药？
不需要用药，如果你原来用着影响传导的药物，可能需要减量。

我想问做右心导管检查是否患肺动脉高压,价钱大约几多?
不需要用药，如果你原来用着影响传导的药物，可能需要减量。

我儿子四个月了,有房间隔缺埙5.5毫米,平时有点咳嗽,对他有影响吗,该怎样预防呢,
你好，这是先心病的表现，没有太好的办法预防的，关键在于护理，避免感冒。

想问问一个有心脏病的人，曾经做过搭桥手术 ，想问问乘坐飞机对他有什麽影响。危险性去到多少机率？
你好，这是先心病的表现，没有太好的办法预防的，关键在于护理，避免感冒。

我以前身体还好，最近感觉呼吸困难，好象是缺氧一样，心跳较快，全身无力，心里感觉很闷，请问这是心脏病吗？
心脏病及呼吸系统疾病均可导致呼吸困难，请来院详查

心闷脑抬迷糊喘不上来气心慌吃什么药能治疗
你好,可以吃活心丸,最好做个心电图,两个血压!

我爷爷心脏跳得快， 有时气上不来，要动手术吗？有没有其他途径可以治疗这样的情况？请大家帮忙解答！谢谢
到医院做一个心脏彩超，看心脏功能如何。

患儿：男孩，13个月，B超检查结果显示为――动脉未闭，卵圆孔未闭，左心室较大，二间半反流（轻）
你好：应该考虑介入或手术治疗。

性别:男年龄:病史:无心脏病做什么比较合适
你好：应该考虑介入或手术治疗。

突然心惊肉跳丶人好象悬空丶头晕丶
你好，建议用神经调节剂治疗，谷维素，倍他乐克效果很好的

如果不做介入术治疗，还有比较好的治疗方法吗、
你好，目前没有特殊治疗方法。建议还是介入手术。

我妈妈最近总是心脏不好，老是得吃速效救心！本来倒是有这毛病。但不知怎么最近动不动就犯病。还挺勤，这到底是怎么回事啊？
你好，这种情况建议检查心电图看看

心脏不好，在不发病的时候能检查出来吗？
你好，这需要看是什么类型的心脏病了，可以检查心电图看看

性别:男年龄:20病史:无有时偶尔觉得胸部左侧疼痛.就是靠心脏的地方.会是冠心病吗?
你好，这需要看是什么类型的心脏病了，可以检查心电图看看

性别:男年龄:36病史:无十年前做过心脏尖辨手术现服用华法林钠药但性生法有问题能杏服同助性药
你好，这需要看是什么类型的心脏病了，可以检查心电图看看

邹一师，您已知道我妈的病是由于心力衰竭所引起的水肿，那需要用什么药治疗心脏并消除水肿啊，期待您的帮助，谢谢。
主要是由于心脏功能障碍引发的机体水肿.建议尽早采取强心剂和利尿剂治疗；注意多休息，避免劳累和紧张。

性别:女年龄:521病史:无是否有药物可治疗风湿性心脏病
不能做那样剧烈的体育活动，还需要定期复查。

我老感觉胸口闷 我180斤 心电图 不完全性右束枝传导阻滞 请问 我得的是什么病 厉害吗？
心脏的某一部分对激动不能正常传导。心脏传导阻滞发生机理就在于心肌的绝对不应期或相对不应期的病理性延长，也可两者均延长。病理性延长的不应期，受多种因素的影响，在心脏本身的因素中主要是心率的影响。

我想问一下  心脏供血不足这个病严重吗 ？
供血不足的原因是什么？建议先去医院做个心电图，把检测结果发上来。

女：38岁，有胸闷气短，长出气现象，胸口偶有刺痛感，心电图显示窦性心律不齐，st-t改变，是什么原因？如何治疗？
供血不足的原因是什么？建议先去医院做个心电图，把检测结果发上来。

心脏缺了一块，发烧，走不了路。
建议尽早手术矫正治疗.

全身浮肿而且反复是哪种心脏病？
你好朋友全身浮肿考虑和肾部疾病是有一定关系的啊，应该及时做个检查

你好，请问先天性心脏病，心房增大，大概需要多少医药费，
你好，先心病有很多种分型，手术的确定要根据具体病情而定，所以仅凭症状描述不能确定手术费用

心脏外部有水,是怎么回事?
你好，考虑心包积液和心功能不全 或者心包炎有关系。

我儿子做了心房缺手术已经有一年多，但是他的肤色不红，偏黄暗，唇色不红润。请问是什么原因？
您好，目前伴有高血压，冠心病的存在，应该长期用药使血压维持在正常水平，改善心肌缺血，可以口服单硝酸异山梨酯或者复方丹参滴丸，阿司匹林，阿托伐他汀钙预防急性发作，平时注意休息，保持心情愉悦。

性别:女年龄:33病史:无心脏病
您好，目前伴有高血压，冠心病的存在，应该长期用药使血压维持在正常水平，改善心肌缺血，可以口服单硝酸异山梨酯或者复方丹参滴丸，阿司匹林，阿托伐他汀钙预防急性发作，平时注意休息，保持心情愉悦。

心脏长在左边又说心脏长反了是什么意思啊
你好；这种情况应该不是长反了。心脏就应该在左侧。

有心脏病需要注意些什么
你好，避免劳累，预防感染，防止并发症等。

性别:女年龄:60病史:无有冠心病高血压现在心脏房颤有时还偷停最长3.5秒偷停时间求助中医有什么好的治疗方法
你好，避免劳累，预防感染，防止并发症等。

得心脏病会不会全身无力
会的，建议先查下心电图看下。

二尖瓣置换机械瓣膜能使用多少时间
会的，建议先查下心电图看下。

两个心室中间有个小孔是什么病好治疗吗？？？QQ532582559
这情况是可以进行手术治疗才行的

我女朋友打过胎以后，没有好好休养 这样会得心脏病吗
您好；这种情况不会换心脏病的，尽可放心，祝您健康

性别:男年龄:3病史:无幼儿先天性内脏病能否治愈，最佳治疗时间是几岁
您好；这种情况不会换心脏病的，尽可放心，祝您健康

经常会被“当”的一声吓到，而觉得难受和微疼心脏病产生的原因是什么？我这样会不会导致疾病产生？
您好，先心病的病因很复杂，主要是由于胎儿心脏在发育过程中受到干扰，使部分发育停顿或缺陷，以及部分该退化者未能完全退化所致。

吃咸多了为了多喝水行吗？
您好，先心病的病因很复杂，主要是由于胎儿心脏在发育过程中受到干扰，使部分发育停顿或缺陷，以及部分该退化者未能完全退化所致。

现在的我经常会感到心的位置一阵一阵的疼,就好象不能呼吸了,这样的是什么呢?
您好，先心病的病因很复杂，主要是由于胎儿心脏在发育过程中受到干扰，使部分发育停顿或缺陷，以及部分该退化者未能完全退化所致。

性别:男年龄:70病史:风心病40年胸闷腹胀胃因服用甲片疼痛胀的光打隔放屁两腿浮肿两肋胀疼
您好，先心病的病因很复杂，主要是由于胎儿心脏在发育过程中受到干扰，使部分发育停顿或缺陷，以及部分该退化者未能完全退化所致。

性别:男年龄:67病史:无风湿性心脏病应注意些什么?饮食方面有哪些禁忌?
您好，先心病的病因很复杂，主要是由于胎儿心脏在发育过程中受到干扰，使部分发育停顿或缺陷，以及部分该退化者未能完全退化所致。

心脏病不知道什么调理了？该吃什么药？
您好，先心病的病因很复杂，主要是由于胎儿心脏在发育过程中受到干扰，使部分发育停顿或缺陷，以及部分该退化者未能完全退化所致。

窦性心律不齐心律过缓
可考虑做心电图检查和心脏彩超检查检查来明确

您好,请你详细说明你心脏的具体情况,我们会尽快帮你解决回复的.
可考虑做心电图检查和心脏彩超检查检查来明确

胸闷，气短，有时候心还总疼，头晕，恶心
需要注意心脏和颈椎问题，去医院做检查。

性别:男年龄:40病史:无胸部闷把颈部垫高就好点是怎么回事
需要注意心脏和颈椎问题，去医院做检查。

胸闷,气喘不过来,恶心呕吐是心脏病么?这种情况能吃麝香保心丸么?麝香保心丸有什么副作用么?
先要去医院找去原因。心脏难受不一定都是心脏病，比如颈椎病就可以出现你说的情况。

我母亲最近胸闷 头晕 两个太阳穴不时的同  请问这是心脏病引起的吗
先要去医院找去原因。心脏难受不一定都是心脏病，比如颈椎病就可以出现你说的情况。

虽然经常地会听到说心脏病，但是具体我还不是很了解，到底什么事心脏病呢？
常见症状有：心悸、呼吸困难、发绀、咳嗽、咯血、胸痛、水肿、少尿等。

小儿先天性主动脉瓣狭窄能自然长好吗？孩子才一个月
如果现在没有别的症状是没有关系的 不用安装起搏器的  如果是出现了头晕 阿斯综合症等情况是应该进行安装的 提问者对于答案的评价：<br>askKBMBT：谢谢您！

先天心脏病怀孕时能做先心手术吗?
需要生了小孩后，才能手术治疗。

柏子养心丸效果好吗
这个情况不可以乱吃的。必须进一步的检查后查明病因积极的对症治疗。

左小腿浮肿，左脚后跟刺痛，和心脏有关吗
这个情况不可以乱吃的。必须进一步的检查后查明病因积极的对症治疗。

你好，去年我妈安装了起搏器，现在医生说我妈可能血管堵塞了，该怎么办？
做下造影等。看有几枝，阻塞程度如何。

我母亲55岁，有心脏病，她吃速效救心丸感觉效果不错，请问如果每天都服用速效救心丸可以吗？心脏病人
速效救心丸只是对冠心病引起的心肌缺血有缓解作用.如果是其它心脏病如风湿性心脏病等吃《速效救心丸》是无效的.建议到医院做下检查,确诊病因,根据主治医生的指导用药.

心脏病应注意什么饮食吗?吃辣的东西对心脏病有害吗?
心脏病几千种,要盾是哪一种心脏病.

请问肺心病是怎么得的,应该怎么治疗
心脏病几千种,要盾是哪一种心脏病.

体检心脏   1窦性心律 2 轻度T波改变   这样心脏有问题吗?
心脏病几千种,要盾是哪一种心脏病.

我有时心脏会紧,好象心不能扩张一样,这是心脏病么
如果长期那样,需要去医院检查.

心脏病是遗传吗，我经常头晕，胸闷是 心脏病吗
如果长期那样,需要去医院检查.

2008年安装起博器后经常心脏不适
什么样的不适，去复查了吗

室间隔缺损  窦性心动过速   三尖瓣中度关闭不全  症状应该注意什么  费用需要多少
这种情况要看三尖瓣是否要换或是修补就可以了的，费用不一样的。

55岁突然有心闷胃难受 肚子有气想上厕所查出心脏射血分数45%有反流 谢谢
你好，你描述的情况不排除是心功能不全导致的。

室间隔缺损4毫米,房间隔缺损2.5毫米,三尖瓣反流,肺动脉高压.嗓子沙哑.
同样内容 的帖子已回复，查看。

原发性肺动脉高压，先天性心脏病，房间个缺损（右向左分流）三尖瓣关闭。这种病能不能治疗或有药调理？
你好：这种情况考虑心肌缺血引起，建议做心电图具体检查看看。

[img]百度[/img]   温度过低或者温度偏高会不会引发心脏病？
你好，不会引起心脏病。但是强烈刺激可以诱发。

我外公的心脏病经常发老是喘不过气来很难过他是今年二三月份发现的本来是瘤已经动过手术好了可却发现他有心脏病而且容易病发
你好，这种情况考虑是冠状动脉缺血缺血引起的，可以服用丹参滴丸，消心痛片预防治疗。

不正常动态心电图多发性房性早搏（部分呈三联律）
你好，这种情况需要及时的去除病因，对于早搏明显者可以服用心得安，胺碘酮治疗。

治疗先天心脏病的结果是多少？
什么意思？？？？？？？？？

性别:男年龄:病史:无阵发性感到心跳激烈,感到心慌
仅仅这个情况不是心脏病的特有症状。您应该带他去医院做相关检查。

有什麽可以治疗心脏病
不同的心脏病，治疗方法也不同。

我女儿刚满月彩超显示先天性心脏病，单心室，房间隔缺损，肺动脉瓣闭锁可能，动脉导管未闭
你好，这种情况建议孩子半岁左右手术治疗。

小孩一岁多了是先心该怎么治
你好，根据你的描述，目前不知具体病情，建议最好给孩子手术治疗

性别:女年龄:60病史:无血脂高
你好，根据你的描述，目前不知具体病情，建议最好给孩子手术治疗

心前区疼有一年了，检查无实质性心脏病，该如何预防和治疗？
你好，根据你的描述，目前不知具体病情，建议最好给孩子手术治疗

我的儿子先天性畸形复杂心脏病》手脚都不长给这病有关系吗请问有纱帽办法吗
你好，对于太复杂的先天性心脏病目前医学还很难解决的，心脏功能不好会影响到其他器官的发育。

你好，请问先天性心脏病能彻底根治吗？
用手术或支架治疗.有一些轻症出生后能自愈的,这要专科医生诊断治疗的.

您好，我今年43岁，男，最近睡觉常作梦，醒来后心跳加快，一会就好，有时一晚好几次，请问这是早搏吗？
一是阵发性心动过速，二是植物神经功能紊乱所致，到医院检查确诊一下！！

请问70岁的老人身体本来不好，有高血压和肿瘤，心脏扩大能活多久？怎么治疗？
您好；这种情况建议结合临床症状，遵临床医嘱

室缺4mm的小孩应注意什么是不是也忌大喜大悲
建议孩子大些后手术，如在二三岁左右时。费用不好说。

心脏区感觉发麻是什么 ？
建议孩子大些后手术，如在二三岁左右时。费用不好说。

中段血管节段性走行于浅表心肌内,长约8.6mm.求医疗方案.
需要根据血管狭窄的程度来决定治疗方案。

我妈妈吃了医生给她的中成药,但皮肤一直过敏,痒痒的,她就抓到流血,到处看医生都不行,但她就是脖子跟手臂痒…什么问题啊?
可以考虑口服马来酸氯苯那敏或者氯雷他定等，必要时配合中药汤剂调理以及服用维生素C和葡萄糖酸钙片，也有不错效果。

请问心肌浅表.支架或搭桥手术胜算有多少?
您好；这种情况需要结合临床症状，遵临床医嘱

你好，心脏扩大是什么意思小孩刚8个月，刚做完造影，报告提到心脏扩大
需要查查导致心脏扩大的原因，进行对症治疗。

性别:女年龄:22病史:无心脏病人可以多吃凉的东西么？心脏病人是每天吃药效果好，还是靠自己控制呢？
需要查查导致心脏扩大的原因，进行对症治疗。

性别:男年龄:37病史:无不犯病时，用什么仪器检查
需要查查导致心脏扩大的原因，进行对症治疗。

有心脏病但最近常痛，并且吐血改怎么办
是需要查明吐血的原因积极治疗的。可以应用止血药物如云南白药。

患者表年龄：46发病时间：经常主要现：手指.脚趾.腿僵硬经常不能走路医生诊断及化验结果：心脏衰竭
你这是属于早衰的症状，要注意预防呼吸道感染，否则会诱发加重的

老年性主动脉瓣轻微狭窄并轻度关闭不全。二尖瓣轻度关闭不全
你好，考虑风湿性心脏病引起的，严重时可以心脏瓣膜置换治疗。

最近走路上坡，出现，腿酸，胸闷，气短，口干，出冷汗，是否得了心脏病。
单纯症状不能确诊。考虑冠心病。动态心电图确诊。

患者性别：女  患者年龄：22详细病情及咨询目的：如何治疗本次发病及持续的时间：一直病史：出生到现在
既然已经确诊先天心病。保守治疗 是没有益处的。建议你争取时间去就近大一点的有心脏外科的医院，检查、求治、咨询介入或手术的指征。争取尽早解决问题。

曾在体检时查出有心肌缺血，最近感觉胸口有疼痛情况，有些不安
你好，建议服用安神补心丸和复方丹参滴丸治疗。

患者性别:男患者年龄:38问题描述:有什么青菜或食品能对心脏有帮住
应该跟喝酒有关

休克醒后心点图出现q波是心梗吗
这个情况存在心梗的情况。注意必要注意观察和治疗同时进行动态心电图的 检查看。

心跳得很快是心脏病吗？
您好；考虑是心动过速所致，建议去医院心电图检查

肥厚型心肌病已有10多年几乎每年都去检查长期吃药，吃药，中医治疗心肌病
你好：冠心病不同的临床类型、临床发作程度不同治疗方法有所不同，药物治疗：是指用硝酸酯类药、β受体阻滞剂、钙离子拮抗剂、转换酶抑制剂、调节血脂药、抗血小板药物、抗凝药物和中药等药物的治疗。

想知道病因和解决的方法
这种情况建议去当地民政部门，联系扶贫医院治疗。

单心室左侧型。右侧房室瓣闭锁
这种情况建议去当地民政部门，联系扶贫医院治疗。

我现在有够不着心的感觉,还浑身无力,吃什么东西也不饱,请问是心脏病吗?
心脏病会由于心脏供血不足,会出现心悸,胸闷,乏力,心慌等症状,应考虑年龄因素和身体条件等影响的.综合考虑

我小孩10个月大，在医院做心电图睡时心率55―110，醒时70--120。请问医生这样正常吗？心脏病会遗传么？
最好做进一步检查。多排CT可以明确。

患者性别：男患者年龄：42发病时间：2006主要表现：闷，上不来气，呼吸困难医生诊断及化验结果：心肌供血不足
您如果经常有这种情况，最好到医院行一个心脏血管的造影检查。

性别:女年龄:37病史:无发病时，前后心发胀，咽喉发堵，手指抽出的症状，请问属于哪一种病，不发病是怎样检查，谢谢。
您如果经常有这种情况，最好到医院行一个心脏血管的造影检查。

有一朋友心脏这几天感觉不好，平时还没事，就是喝点酒后，有时感觉胸闷，有时感觉心脏砰砰的跳两下，请问这是心脏病的什么症状
考虑是早搏，建议检查一下心脏，做个心电图，彩超等。

心脏病能不能吃汪氏蜂胶这个对病情有帮助吗？
考虑是早搏，建议检查一下心脏，做个心电图，彩超等。

患者性别；男患者年龄：6个月发病时间：目前没发病主要表现：嘴唇发紫医生诊断及化验结果：左心室跟右心室长反了
右位心一般问题不大，建议做心脏彩超检查以排除其它情况。

问一下；我父亲心脏病，医生让做支架，好还是坏，请回谢谢。（新发现的心脏病）才5天。
你好：应该听从医生意见。

心脏传导阻滞防治方法
你好：请介绍阻滞类型，部位，成度。

新生儿患有先天心脏病，好治吗
看是哪一种心脏病，一般多可以手术治疗。

心脏跳几下停跳一下，接着有连着跳两三下是怎么去回事。很难受胸疼背疼头昏心烦查不出什么病，急盼、
你好,这个情况考虑是早搏,和心脏功能不好有关系,建议服用心律平治疗

心律过缓体温低有时胸闷，严重吗？口服丹参滴丸可以吗？
要看低到什么程度、有无阿斯发作，可以用心宝。

请问专家。我嘴唇发紫，要吃什么药？
您好，请患者详细说明下病情我们能具体帮患者解答。

三尖瓣狭窄血倒流是什么意思应该怎么办
您好，请患者详细说明下病情我们能具体帮患者解答。

什么是预激综合症的心脏病？能治疗吗？
您好，请患者详细说明下病情我们能具体帮患者解答。

感到胸口发闷,有时呼吸跟不上,是心脏病吗
您好  不排除，建议进一步做心电图和心脏彩超检查啊

全身水肿，冠心病，医生让打球蛋白，有作用吗？
你好，这个情况需要使用白蛋白。球蛋白作用不大。

心内膜垫缺损，动脉导管尚未闭合，该怎么办
这种情况建议注意观察，必要时考虑手术治疗。

有时候心跳回很快  很难受  要怎么办  是心脏病把
您的情况考虑是阵发性心动过速，建议您进行动态心电图进行检查确定一下。

如果没有那位能力治愈心脏病或者是要病人维持到死。请你们别在浪费网络资源，也别在忽悠病人了。
你好，如果是严重心脏疾病需到医院治疗，这里主要提供一些参考性建议。

你好，我的小侄子七个月早产，出生后查出房间隔缺损0.18CM，卵圆孔未闭，请问能自愈吗
你好，这要注意密切观察的，有部分人可能会自行痊愈。

请问医生早搏病人能喝豆浆吗
当然是可以的，并且是有好处的。

患者年龄：48发病时间：10tian 主要表现：胸闷有痛感医生诊断及化验结果：在医院做心电没查出问题
这种情况是应注意进行检查一下心电图的情况看看是不是正常的情况 然后是应注意防止出现心脏缺血的情况  可用点活血的药物治疗的

左前降支近段冠状动脉肌桥形成是
这种情况是应注意进行检查一下心电图的情况看看是不是正常的情况 然后是应注意防止出现心脏缺血的情况  可用点活血的药物治疗的

不能过激运动是最好的霜冻束带
你好朋友心脏病疾病需要看程度，必要的时候是可以采取手术来治疗

青少年患心脏病应注意什么
要看是哪种心脏病，最好是避免劳累、避免过度运动，避免清洗波动就可以

后背心老困乏有时有些痛，持续一月
建议做心脏多排CT检查。看是否有冠心病。

心脏病人走路会上不来气吗？
你好，心脏病如果出现心衰的现象时就会出现这些现象的，需要去正规的医院检查后才可以确定的。

谢谢您的指导和祝福，也祝您工作顺利，生活幸福
不必客气，欢迎您的咨询，祝您身体健康，合家欢乐

间歇性，阵发性，心动过速，在心脏病中的具体名称是什么？发病的时间越来越短，在平时怎么控制才可以
估计是阵发性室上性心动过速，没有药物能治疗，做射频消融可以根治。

老是头抬不起来 好重的那种 我想问问是什么原因 有什么好的治疗方法没有啊 已经吃过很多药了  还是没有什么作用
估计是阵发性室上性心动过速，没有药物能治疗，做射频消融可以根治。

心脏病应注意身那么呢
要注意饮食，低脂肪高纤维。情绪上要注意不要大喜大悲，保持充足睡眠。养成良好生活习惯，定时排便，不能过度劳累，防止受凉感冒。

性别:女年龄:39病史:无心慌发闷，做心电图的结果是窦性心律，偶发室上性早搏，请问有什么方法可以预防和治愈
要注意饮食，低脂肪高纤维。情绪上要注意不要大喜大悲，保持充足睡眠。养成良好生活习惯，定时排便，不能过度劳累，防止受凉感冒。

我亲戚最近在一次体检中发现先天性心脏病，室间隔缺损，是开胸手术好?还是闭合手术好啊？
你好，可以看室间隔缺损的大小，如果比较小呢，可以用封堵手术就可以了，如果大呢，根据情况行开胸手术。但这些手术都是有风险的。考虑一下吧。祝康复。

性别:女年龄:57病史:无容易感冒，没力，去做过检查说是风湿性心脏病，请问吃什么药最好
你好，可以看室间隔缺损的大小，如果比较小呢，可以用封堵手术就可以了，如果大呢，根据情况行开胸手术。但这些手术都是有风险的。考虑一下吧。祝康复。

我的心脏经常突然的加速跳几下．怎么回事啊．
这是心律失常的表现，建议检查动态心电图。

心脏病用什么药好
希望你说清楚具体情况，具体表现？

我想请问一下宝宝生出来多久可以做手术，以及手术后需要注意的种种问题，
您好；小的房、室间隔缺损约有20％患儿可望自然关闭，而复杂的先天性心脏病需要手术治疗，2～3岁左右手术最佳。欢迎你的咨询，祝您健康

有时候头痛，头晕，手脚发麻
您好，建议化验心肌酶和血常规，血压低，贫血也会引起心肌暂时缺血会出现你所说的症状，根据病因治疗

主 动脉硬化。 主动脉瓣中度关闭不全。2，3尖瓣及肺动脉瓣轻度关闭不全。需要手术不。用什么药可以治疗。
轻度的话，症状不明显的话，可以继续观察，适当运用中药调理治疗

性别:男年龄:32病史:无有自己觉得心脏有时心情不好或太刺激时就不适应，胸口好难受。请问如何防治好
你好建议动态心电图看看。需要看看心律失常类型以后服用药物。

大动脉转移，心脏缺孔，单心室，肺部狭窄 等，可以动手术吗 ？术后有什后遗症吗 ？谢谢
你好建议动态心电图看看。需要看看心律失常类型以后服用药物。

想问问一个有心脏病的人，曾经做过搭桥手术 ，想问问乘坐飞机对他有什麽影响。危险性去到多少机率？
如果手术后一直正规吃药，也没有心绞痛，坐飞机是最安全的旅行方式。

做心肌酶检查能查出病毒性心肌炎吗
如果手术后一直正规吃药，也没有心绞痛，坐飞机是最安全的旅行方式。

20岁了先天性心脏病能治好吗
你好，这样的情况，建议去医院咨询检查，是否可以手术治疗的。

有时候心脏觉得象针扎了一下，胳膊抖一下是什么原因呢。没有做过手术，这种情况已经有一年多了
血压血脂正常的吗，血糖正常的吗，查查心电图，彩超等。

李医生：   您好！   在生活方面应该注意哪些？是不是长期需要服药？吃什么药经济实惠？  检查结果与风湿有关？
建议你去医院检查心电图、活动平板运动试验、超声心动图等。有了结果愿意可再咨询。最好能将心电图传上来让医生看看有利于回复。

什么是室上速、如何治疗
建议你去医院检查心电图、活动平板运动试验、超声心动图等。有了结果愿意可再咨询。最好能将心电图传上来让医生看看有利于回复。

患有先天性心脏病的人可以做人流吗？
建议去当地医院作检查，找诊断和排除诊断的根椐，有了结果愿意可再咨询。医生不愿意也无能力在没有检查根椐的情况下予以回复。这也是对你负责。

医生你好，我女儿有先天性心脏病，想到你们那边去治疗，不知道大概要多少钱我们参加了，《农村合作医疗》不知道可以报销多少？
建议去当地医院作检查，找诊断和排除诊断的根椐，有了结果愿意可再咨询。医生不愿意也无能力在没有检查根椐的情况下予以回复。这也是对你负责。

我儿子(才三个月大)检查出来是三心房,请问一下是不是属于先天性心脏病,如果是的话,那要什么时候动手术比较好
建议去当地医院作检查，找诊断和排除诊断的根椐，有了结果愿意可再咨询。医生不愿意也无能力在没有检查根椐的情况下予以回复。这也是对你负责。

患者性别:患者年龄:问题描述:
可能是颈椎问题。

大夫你好：    小孩两岁，患有先天性心脏缺损，现能做手术吗？如能做共需多少手术费？
同样内容已回复，查看。

不是药物性的,是不定期的,有时睡觉也会发作,有时看电视不知道怎么也会发作
同样内容已回复，查看。

有时偶尔觉得胸部左侧疼痛.就是靠心脏的地方.会是冠心病吗?
详查后方能明确

有时心跳特别快浑身没有力气 做了心电图 有早搏现像 还有心悸 最近发病时间不长但次数多了  最后一次有休克的现像
需要用降压药，注意清淡饮食，加强锻炼。

往左侧躺有时心脏疼，不敢动，过一段时间就没事了，这种情况有几次了。有时后也背疼 请问是心脏病吗？
你好：我看不是心脏病的症状。

心脏辨膜病变怎么治疗?
把问题说清楚些

我心脏有时突然跳的很快,心里很慌,心总是忽悠忽悠
你好，这个情况主要是因为有心肌缺血导致的可能性大，建议先做检查，出现症状的时候用血管扩张剂治疗

得了高血压・心脏病,自己怎样按摩?自我保护?					补充提问
你好，这个情况主要是因为有心肌缺血导致的可能性大，建议先做检查，出现症状的时候用血管扩张剂治疗

母亲有先天性心脏病胎儿会不会也有？
你好  对于上述情况是有可能的，注意检查

我最近，经常有心里难受。感却头晕，但时间不长，就10几秒钟，以前做心电图，有心脏却血。这是心脏毛病吗。
您好；是心脏供血不足。建议口服消心痛，复方丹参片。平时注意休息

我早上醒来的，心房这边好痛，这都好几天了 。 是正常呼吸就没有感觉 ，要是深呼一口气就好痛。
和心脏没什么关系，可能肋间神经，胸膜炎症等引起，具体检查一下。

有个十岁的女孩，做激烈运动的时侯头晕嘴唇发黑心跳很慢请问在是心脏病吗？治疗大概要多少钱？
你好，根据你的描述，建议做脑CT看看，排除脑供血不足引起

发病时心象纠在一起并伴有呕吐
你好，根据你的描述，建议做脑CT看看，排除脑供血不足引起

我现在总是气短，有时感觉左心痛
你好，考虑是心脏疾病，建议做心电图检查明确诊断。

你好 先天性心脏病会引起肠胃疾病吗
这是会引起胃肠瘀血的。

心跳的慢。总象刚坐电梯。忽悠
你好，如果严重安装起搏器治疗。

我昨夜睡觉时忽然感觉胸部中间疼痛，而且持续有几分钟后好转，早晨起来手按胸部，还有些许疼痛感觉，请问这是不是心绞痛？
不能排除，。需要动态心电图和心脏彩超看看。确诊病因以后制定治疗方法。

左背抽着疼乳房做下面也疼就几秒钟是心脏病吗
这种情况不像是心绞痛，建议去医院检查以排除。

心脏跳的老快不疼每次犯病都是晚上上医院检查说是早波心舨黄牖寡压高儿鸣犯病时我就含救心丸常吃啥药能防治范病
您好，你需要按时按量服用降压药，把血压维持在正常水平，定期测量血压，这样会降低心脏病的发生几率和频率，犯病时含服救心丸就可以

被恐吓多次心脏极度痛 补充问题1：(2010-07-27 22:46:19)   现在常常心疼也呼吸重有点
您好，你需要按时按量服用降压药，把血压维持在正常水平，定期测量血压，这样会降低心脏病的发生几率和频率，犯病时含服救心丸就可以

我想问一下，心脏手术是做支架好，还是开胸好呢，我急需知道，谢谢！
您好，你需要按时按量服用降压药，把血压维持在正常水平，定期测量血压，这样会降低心脏病的发生几率和频率，犯病时含服救心丸就可以

患者性别:男患者年龄:48问题描述:心二肩半狭载
先天性心脏病手术一般需要5万-10以上费用，成功后会恢复正常的

您好！胎儿6个月了，乱圆孔6.9MM，是不是胎儿心脏会有问题？
先天性心脏病手术一般需要5万-10以上费用，成功后会恢复正常的

本人48岁。医生说我是更年期。还说我是心供血不足，内分泌失调。怎么办？
你好，建议服用治疗心脏病的药物。出现更年期症状可以口服尼尔雌醇治疗。

室间隔缺损，具体情况我也不太清楚，能治疗吗？治疗好后还会这样吗？
你好：可根据检查结果常规手术或介入治疗，可以根治。

性别:男年龄:53病史:无心脏病怎么治
你好：可根据检查结果常规手术或介入治疗，可以根治。

性别:男年龄:病史:无腿肿呼吸困难!
你好：可根据检查结果常规手术或介入治疗，可以根治。

性别:男年龄:病史:无心电图不完全右柬传导阻滞严重吗，怎么办
你的这种情况是应该注意看看是不是有心脏缺血的情况 另外就是建议你注意进行检查造影看看的

预激综合症A型心肌拱血不足神经调节不良我想问问这样的严重吗？我想我这样已经有7――8年了吧，我想知道，怎么样治疗好呢？
尽早做射频消融，可以根治。

我哥哥他患有心脏病，但是脑部还有一个瘤，现在处于昏迷状态，怎么治疗好啊？[
你好，这种情况需要积极地治疗昏迷，可以在病人情况好转后手术治疗。

如果我明天到医院确诊是心肌缺血，是严重的心脏病吗？
心肌缺血是不算严重的，但是有必要治疗防止加重。

详细,解惑第一次补充提问:我最后说的那种情况是早搏吗?心脏有事吗?第二次补充提问:那么心脏有器质性的问题吗?严重吗?
1、一个疾病的诊断需要的是各方面的检查，彩超只是其中的一项。不就是一项谡锏南钅俊2、建议去当地医院找循环内科医生检查确定临床诊断。

室上性早搏、血压88-140 严重吗
不严重，结合医生服药治疗早搏就可以，清淡饮食。

神经病精神5555555555和是噶和广度哈工大噶
我不明白为什么手术后还在吃地戈辛.且你现在提供的彩超的结果也没有太多的问题.关于你的肾脏问题好象和心脏无关.可请肾病科大夫为你诊断及治疗.

室间。房间隔有洞。肺动脉闭锁。严重吗
有点严重，建议做好结合医生手术治疗。

你好！请问秋.冬来临，注意些什么？才能使心脏病少发？
注意保养，劳逸结合，还是很必要地

大夫您好，请问左心室肥厚（13mm）EF:54%.FS:28%严重吗？平时生活和饮食注意些什么？谢谢
请你咨询检查医生,你母亲心脏是否患有占位性病变，彩超是最有效的检查方法。

14岁女孩心肌缺损有何治疗方法
手术或介入手术治疗，需要知道是什么类型的心脏病。

刚出生就有
没有问题的。等一周后可以考虑进行必要微创的手术治疗。

冠心病，这里有心脏彩超，麻烦医生看看怎么治疗，着急在线等。
你好，根据你提供的信息，前壁运动减低，还是考虑为冠心病心肌缺血的可能性大，建议检查冠脉造影，以明确血管情况。

性别:男年龄:病史:无常感到阵发性心跳激烈,心慌
同样内容帖已回复，查看。

有风心病，中期是早做手术好，还是保守治疗好
你好朋友别担心，风心病需要看程度，轻度采取药物，严重可以采取手术来治疗

我心率每分钟49次。有时心很难受胸闷。浑身没力气。是怎么回事。这种病严重吗。需要怎样治疗。
建议心内科就诊，可能需要起搏治疗。

病症：胸闷.气短.心跳加速.做了心电图,医生诊断:窦性心律.ST异常
建议心内科就诊，可能需要起搏治疗。

如果是先天性心脏病，年龄22左右，还能做心脏移植手术吗？
你好，这应该是可以的，建议尽快检查确诊治疗。

后背疼前胸胸闷是冠心病吗？怎样防治。应该服什么药
单纯症状不能确诊。需要心电图看看。确诊病因以后制定治疗方法。

很容易累，还晕倒过很多次，这是什么心脏病，会不会突然发病，要是突然发病怎么帮
您好最好去医院检查确诊病因以便治疗，。

性别:女年龄:22病史:无患有心脏病的人总是咳嗽，这是什么原因？怎样才能缓解咳嗽呢？
您好最好去医院检查确诊病因以便治疗，。

请问高人：高血压 低血压 心率失常 冠心病 心梗 血栓 脑溢血等等是否都属于心脏病症状？
您好最好去医院检查确诊病因以便治疗，。

心脏病(房间缺损)大约需要多少费用
你好，这种情况一般需要准备十万左右的。

你好,我中午突发心脏病,休克摔倒了,脑后起个包,后来两肩肉疼的厉害,到现在不能入睡.请问我该怎么办
这种情况最好去医院检查一下再做治疗比较好。

请问心脏前下方有时会疼个2-3秒是心脏出了什么问题？
您好！仅仅是这样的情况无法作出具体判断。疾病的诊断要依据相关检查的结果。建议您到医院就诊，行心电图、64排螺旋CT检查，明确诊断，指导治疗。希望我的回答给您带来帮助，祝您健康快乐！

发病时胸部发闷有痛感出大汗血压202-119心电图没查出问题
你好，目前考虑是高血压引起，建议检查一下24小时动态心电图看看

我的心脏有时突然难受，好像心跳停跳了一下，胸闷的难受
您好，需要检查一下心电图看看

偶尔流鼻血还没有力气心脏还不怎么好
这种情况建议积极控制甲亢配合服用中药调理。

患者性别：男患者年龄：三个月发病时间：出生主要表现：口周发绀医生诊断及化验结果：肺动脉狭窄
您好；这种情况建议手术治疗，欢迎您的咨询，祝宝宝早日康复

房间隔缺损有5MM，对生产有影响吗？
你好这个很危险，一般情况不能怀孕

请问窦性心律、完全性右束支传导阻滞是心脏病吗？需要治疗吗？？
窦性心律是心跳的正常节律，完全性右束支传导阻滞可见于正常健康人，也可见于器质性心脏病。建议彩超检查排除器质性心脏病。

轻度心脏病怎么能检查出来，需要做什么检查，不发病时能检查出来吗？心电做出只是心率高95次/分
这种情况可以做心脏彩超，冠状动脉造影，心肌酶谱检查以明确。

左胸痛闷 ， 心电图显示  非特异性的ST-T异常，请问我是怎么了？
这种情况不能排除冠心病的发作。最好是去医院住院观察。如果有什么不清楚的可以继续提问。

我母亲65。最近出现浑身没劲。冒虚汗。手脚凉。恶心头晕是啥病呀谢谢了1
您好,建议你服用奥美拉唑,吗丁啉和胃炎颗粒治疗,注意食用具有营养的食物。多吃些高蛋白食物及高维生素食物，

补心手术己10年一次都没有查要不要去筒
需要复查的，观察现在是有什么症状，做心脏彩超检查和心电图检查看看。

心脏弱须吃些什么，补些什么
你好，心脏病很多的，需要看看类型。

最近有心慌、胸闷感觉是怎么回事请解答、谢谢。
你好，可能是心肌缺血性改变，到医院做一心电图检查！！

室间隔缺损（左向右分流，山脊下型）有自然闭合的可能吗？
你好，可能是心肌缺血性改变，到医院做一心电图检查！！

窦性心律，左心室肥厚，劳损，要吃什么药？怎样保健？
你好，可能是心肌缺血性改变，到医院做一心电图检查！！

我现在一走道就感到胃上面一直到喉咙下面难受,要打隔,打上来就好了,一运动也有这样感觉,是心脏病吗/吃点什么药?
你好：不知道你的年龄如何，胃和食道有问题也可出现这类症状，因此你要检查一下心脏和胃及食道。

小孩心衰加肺炎还能治好吗/
不太好治疗的，需要上儿科就诊治疗。

我的父亲得过脑梗塞，能作心脏造影吗
脑梗塞不是造影的禁忌症。要看个人的具体情况而定能否作造影。想作造影去医院全面检查有无指征及适应症。尽快解决。

头部有葡萄瘤，有冠心病，有心脏病，有高血压，做心脏支架手术需多少费用
您好，您说的这种情况如果需要进行心脏支架手术治疗，费用大概需要几万元把，祝早日康复。

左前胸疼痛，夜间前胸和脖子常出大汗
您好:应去医院检查24小时动态心电图及平板运动试验.

性别:男年龄:55病史:无我母亲得了风湿性心脏病已到晚期,医生讲已不能做手术治疗了,请问有好点药物治疗吗?
你好，需要看看年龄。如果超过1岁以上需要手术治疗。

性别:男年龄:50病史:无心脏病患者生活和饮食习惯应注意什么
你好，需要看看年龄。如果超过1岁以上需要手术治疗。

性别:男年龄:16病史:无因发烧得心脏病
你好，需要看看年龄。如果超过1岁以上需要手术治疗。

患者性别:女患者年龄:4问题描述:心脏有杂音
你好，需要看看年龄。如果超过1岁以上需要手术治疗。

性别:男年龄:病史:无你好，我这两天运动后右锁骨下部疼痛，我想问问是不是有心脏病，因为以前体检医生说我心脏杂音大。
你好，需要看看年龄。如果超过1岁以上需要手术治疗。

性别:男年龄:64病史:无超声;左室壁厚度正常高限运动减低病理及治疗
你好，需要看看年龄。如果超过1岁以上需要手术治疗。

性别:女年龄:33病史:无心脏供血不足.胸闷.没服过药.
你好，需要看看年龄。如果超过1岁以上需要手术治疗。

吃过饭后就觉得憋得慌，基本上要含粒速效救心丸才能缓解，请问到底是怎么回事，
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

什么叫介入治疗？是不是换瓣手术？
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

我有心脏病.但又没反应.问有危险吗
你好，这样的情况，考虑就是冠状动脉供血不足引起的。需要积极的。早治疗。早康复、提问者对于答案的评价：<br>askT3F1T：谢谢

一年间会有三四次出现心跳加快，面色发黄症状，这有可能是什么病
查查动态心电图，看有无阵发性室上速的。

经常有胸闷胸疼的感觉，心颤睡不好。爱怀疑人。有事老往坏处想。浑身没劲。
建议做个心电图或心超，排除下心脏病

水平双向分流，室间隔缺损[膜周]
需要根据病情严重程度进一步手术治疗。

我和他妈都没有心脏方面的问题我孩子怎么会得了
有可能母亲怀孕期间感冒了。病毒感染导致心脏问题。

好象是心室间隔缺损,不知道现在能不能治了\
请说的具体些。

您好,我妈患有肥厚型心肌病,去过很多医院看过还是不见起色,请问该院是否有更好的治疗方法？谢谢！
现在全世界都没有有效的药物治疗,如果有心绞痛或晕厥等情况,可以考虑外科手术治疗.

我儿子有先天性心脏病去哪家医院治疗好
现在全世界都没有有效的药物治疗,如果有心绞痛或晕厥等情况,可以考虑外科手术治疗.

心脏病老人为什么早上和晚上气喘憋气？
建议做冠脉双源多排CT检查，可以明确查清有否冠心病。

早博、偷停、三联及四联应如何治疗
建议到心内科就诊，一般口服异博定

心脏说不出的难受   好一天  坏一天的   做心电图是房室传导阻滞   心律不齐
需要上心内科就诊，要用药治疗　。

请问心脏病可以坐汽车嘛
一般可以坐车的，避免情绪波动和剧烈运动，另外随身携带急救药物。

有一朋友，这几天心脏不好，平时喝点酒后，心脏就感觉不好，总砰砰的使劲跳两下就不跳了，有时还感觉胸闷，请问是什么病
您好；考虑是冠状动脉供血不足和早搏，建议心电图检查，明确诊断，以便制定治疗方案

请问供血不足类型的心脏病该怎样治疗，该服用什么类型的药物？
轻微心肌供血不足可以服用复方丹参滴丸和硝酸异山梨醇酯片治疗.需要注意休息和避免情绪激动.不能吸烟喝酒,祝身体健康.

心脏扩大，肺部也有不适，经常咳嗽，大概需要多少钱治疗？康复的机率大吗？
轻微心肌供血不足可以服用复方丹参滴丸和硝酸异山梨醇酯片治疗.需要注意休息和避免情绪激动.不能吸烟喝酒,祝身体健康.

先天性心脏病，房间隔继发孔型缺损
这情况现在是可考虑药物的对症治疗的.祝你平安！

心电图结果，窦性规簦左轴偏移
这情况现在是可考虑药物的对症治疗的.祝你平安！

心情不好心脏跳动的快，有些难受
你好，根据你的咨询，  动态心电图确诊类型。需要遵医嘱服用药物。          感谢你对三九健康问答的支持。祝身体健康。

右室流出道狭窄  动脉导管未闭  不排除小室缺  卵圆孔未闭TR（轻）  这些病能治好吗？需要多少费用
平时合理喂养，预防感冒，定期复查吧，以后大些后再介入或手术。费用各地各个医院各人都不同的，一般二万元左右。

走楼梯觉得胸闷，胸痛是什么不好？
需要进行心脏检查的。看看有无冠心病。

去检查心脏涨大,心衰.血压血脂高
您好；这种情况建议去医院住院正规治疗，平时注意休息，低盐饮食，低脂肪饮食

性别:男年龄:24病史:无心肌梗塞康复患者生活和饮食习惯中应注意什么
您好；这种情况建议去医院住院正规治疗，平时注意休息，低盐饮食，低脂肪饮食

性别:女年龄:14病史:无会吐,会晕,会心脏很痛,会呼吸困难.请问这是什么病的症状?
您好；这种情况建议去医院住院正规治疗，平时注意休息，低盐饮食，低脂肪饮食

性别:男年龄:70病史:无用哪种药物好。
你好，心肌缺血就是冠心病，可以按照冠心病治疗一下！

我在网上看到耳垂上有横纹就是冠心病请问大夫是真得吗我很害怕
这个不能肯定，没有科学依据。

性别:女年龄:50病史:无甲亢心脏病如何治疗二十几由甲亢引起的心脏病
你好：感谢您对三九问医生的信任与支持。根据你的描述，建议住院治疗。

房颤心脏病怎样治疗？谢谢。
你好，这种情况最好去北京儿童医院做手术治疗

性别:男年龄:22病史:无心脏病应注意什么饮食吗?吃辣的东西对心脏病有害吗?
你好，这种情况最好去北京儿童医院做手术治疗

患者性别:男患者年龄:一个月零8天问题描述:孩子要是有先天性心脏病,特征是什么
你好，这种情况最好去北京儿童医院做手术治疗

谢谢2位医生，我每天吃麝香保心丸，一天3次，每次2立，可以吗，我还有早博，是室性，每天吃稳心科立
麝香保心丸，一天3次，每次1粒的.可加服稳心颗粒的

心绞痛的患者，需要检查那些
您好，最基本的是需要作心电图的检查，有条件可以作冠脉造影。

患有二尖瓣及主动脉关闭不全的病人能否坐飞机？
你好；这种情况一般不能做飞机。

为什么支架做完后不能平躺
这种情况是应该进行检查一下心功能的情况看看是不是有问题的 然后是应注意适当的进行纠正才行的

心脏发生阵发性房颤,请问如何治疗和预防此病患者性别:男患者年龄:72					补充提问
这种情况是应该进行检查一下心功能的情况看看是不是有问题的 然后是应注意适当的进行纠正才行的

本人48岁。医生说我是更年期。还说我是心供血不足，内分泌失调。怎么办？
更年期综合症最好是采取中药调理治疗效果比较理想。

心脏病现在肾好象也不太好严重吗？
要看具体情况，建议到医院进一步检查，如心电图，肾功能、B超检查等

如果心脏病老犯有什么防治的方法
心脏病范围太大了，你是什么具体的情况？

室间隔缺损，室水平左向右分流，右室轻大。断端间距约0点5毫米”多大适合做手术？小孩7个月大
这种情况暂时不用手术，建议观察到2岁左右再看，有自愈的可能。

性别:女年龄:22病史:无有心脏病的人应该多吃些什么事食物对心脏有帮助？
这种情况暂时不用手术，建议观察到2岁左右再看，有自愈的可能。

患者年龄：46发病时间：2年多主要表现：胸闷，干点重活就胸疼医生诊断及化验结果：慢性心脏病
你好，可以服用一段时间康尔心胶囊和生脉饮治疗！！

性别:女年龄:21病史:无先天性心脏病跟心绞痛能完全治愈好么？
你好，可以服用一段时间康尔心胶囊和生脉饮治疗！！

我呼吸有时困难加上背有点痛。这种情况有时会出现。这是什么病？
你好，有心脏功能不好的可能性，建议到医院检查下

医生你好，我心脏部位有时疼痛达几小时，是什么原因
你好，考虑您是心肌缺血导致的，建议服用活心丸和复方丹参片看看，注意定期复查心电图。

心律过速，导致全身没力，怎么回事
您好；考虑是缺氧所致，建议口服倍他洛克治疗，必要时消融术治疗

请问边缘心电图要注意些什么？
您好；考虑是缺氧所致，建议口服倍他洛克治疗，必要时消融术治疗

性别:女年龄:57病史:无药物过敏史心脏病晚期怎么办
您好；考虑是缺氧所致，建议口服倍他洛克治疗，必要时消融术治疗

我想问下星期天可以过来看先天性心脏病吗？我今年23岁了，是先天性心脏病
正常医院门诊都没有人，如果和医生约好的话可以到病房。

心脏病病人晚上泡脚有好处吗
心脏病病人晚上泡脚有好处的

我是睡觉时突然憋醒这是不是功血不句
这种情况应该是检查一下心电图看看是否冠心病造成的。

主动脉瓣狭窄是中度，什么时候手术合适
你这样的年龄和表现，现在就建议手术。

我的爸爸患有心脏病的，想知道我和哥哥以后会不会也会有心脏病啊？
这个遗传的概率还是比较高的。父母有心脏病的话，遗传给孩子的概率还是比较高的。但是母亲有的话，遗传的概率会更加高。

2年前突发胸闷胸疼呼吸困难并半有早博在西京医院查看说无器质性并变.但一直没有好、麻凡你我的是伸磨病.谢谢.
咳嗽应该与房缺手术无关，如果不放心，再来检查一次，一般手术后1年还需要检查一次。

sc8370049在10月27日的问题。我是安徽人，请问在哪个医院做手术好？是换双瓣换单瓣？可否不开刀做扩张术？
最好是病情稳定后做冠脉造影检查，然后看是否需要做支架，如果不想做，正规药物治疗。

先天性心脏病室间隔缺损能治疗吗
可以考虑手术修补，看具体的缺损情况

彩超提示三尖瓣轻度返流,左室顺应性下降.是否心脏有问题？需治疗吗？
单纯三尖瓣轻度返流问题不大，不知心功能怎样？EF斜率怎样？目前有什么症状？

阵发性心跳过速，女年龄72岁，近两个月有三次。能治好吗？
建议去医院检查一下发病原因，应该是可以治好的。

有心脏病   不能卧睡，会出血，平常也容易出血。问该注意些什么。
避免劳累，清淡饮食，低盐饮食，感冒后及时的治疗

我一个朋友母亲患有心脏病，他本人在25岁时也发现患心脏病，请问这是后天性的还是先天性的？
这种情况不能明确是先天性或后天性，建议做心脏彩超检查以明确。

您好  我心脏也不好  感觉冷的时候   心口窝疼  喝点热水过一会儿就差了  想咨询您一下   我这是胃病还是心脏病
一般心脏病的症状都表现为：心悸、呼吸困难、胸痛水肿、咯血等等这些都是属于心脏病的表现症状，如果还是不放心就去权威医院照个片子什么的、请医生讲解下就知道是不是了。

性别:男年龄:病史:无有时候晚上心会一阵一阵的痛，很厉害的通．这是什么原因呢
咳血和心脏病确实是有关系的，如二尖瓣狭窄，但是咳血不一定都是有你的原来的这个疾病引起来的，你去医院进行详细的检查。在年轻人当中，支气管扩张也咳血的一个重要原因。

性别:女年龄:22病史:无患有心脏病应该多吃些什么食物能缓解发作?现在天气转热了,凉的可以多吃么?
咳血和心脏病确实是有关系的，如二尖瓣狭窄，但是咳血不一定都是有你的原来的这个疾病引起来的，你去医院进行详细的检查。在年轻人当中，支气管扩张也咳血的一个重要原因。

只需在此输入您的问题,例如:紫外线过敏怎么办?并点击“提问”
咳血和心脏病确实是有关系的，如二尖瓣狭窄，但是咳血不一定都是有你的原来的这个疾病引起来的，你去医院进行详细的检查。在年轻人当中，支气管扩张也咳血的一个重要原因。

部分心内膜垫缺损手术费用
你好，不一定是有心脏病，你可以到医院检查看看

心脏病药?心脏病，吃有什么好药？
您好！不停地心脏病服用的药物是不同的，建议您详述病史，以便回答，欢迎追问。

患者性别:男患者年龄:52问题描述:吃什么对心脏好
您好！不停地心脏病服用的药物是不同的，建议您详述病史，以便回答，欢迎追问。

性别:男年龄:44病史:无经常是心速加快，及堵住胸口，
您好！不停地心脏病服用的药物是不同的，建议您详述病史，以便回答，欢迎追问。

心脏病，晚上睡不好，浑身没劲，爱饿，
这种情况建议进一步检查以排除甲亢或糖尿病。

性别:女年龄:46病史:无自从做了心脏瓣膜置换手术后,一直没有来月经.已经出院2个月了.....这样正常吗?
这种情况建议进一步检查以排除甲亢或糖尿病。

我的儿子现在是先天行心脏病，6个月，是室间割缺损，6个月能开刀吗
你好，孩子还太小了，如果没有并发症可以等孩子大一些后再作手术。

我还得是风湿性心脏病二尖瓣狭窄，不知道该做什么治疗好？手术还是中药
先心病，要尽早手术治疗，出现肺动脉增高，要看肺动脉高压，有多高，太高了就不能手术了。

先天性心脏病有多少治好的可能，小孩一个月就检查出有是否会自行长好。
先心病，要尽早手术治疗，出现肺动脉增高，要看肺动脉高压，有多高，太高了就不能手术了。

心律不齐，QRS右偏，T波高聪
注意血压的情况，做动态血压看看。另外脑子可以做一些检查，如脑多普勒、CT等

睡着睡着就好像感觉心脏不跳了
你好：睡着了怎么会知道？可以做个动态心电图检查。

我做了冠状照影检查,没有冠心病,但有早博,我想问早博有危险吗.需要吃药吗
你好：睡着了怎么会知道？可以做个动态心电图检查。

我姐姐的女儿两岁了，刚出生医生就说有先天心脏病，是肺动脉瓣口狭窄，请问做那样的一个手术需要多少钱？
多数可以介入治疗，费用大约2.5万左右。

器质性心脏病应该做哪些检查，带24小时毫特监测可以查吗？
是哪一种心脏病？可以查下心脏彩超。提问者对于答案的评价：<br>askN1PH：谢谢！

先天性心脏病，室间隔缺损
如果能有手术机会最好选择手术治疗。

在本院看过,没有做手术.现在想过来做还可以看到以前的资料吗?怎么才能找到住院部六楼医生的电话
住院的资料医院都保留。027-65796888转。


您好，目前不知具体病情，建议结合当地医生，遵医嘱治疗即可

心脏肿大。有一个小洞
这种情况建议可以考虑手术治疗。

心脏病没有症状，应该做那些检查可以证实
你好最好做个动态心电图检查看看

我有位同事，刚生下一男婴，在温箱里四天后就因呼吸困难夭折，他们前一个男婴也是这样夭折的，请问这是什么问题？
你好最好做个动态心电图检查看看

患者性别：男  患者年龄：17详细病情及咨询目的：先天性心脏病(肺动脉闭锁)本次发病及持续的时间：今年17岁病史：无
请提供详细的彩超报告及右心导管的报告.

手术的风险大不大?
心脏病手术风险大，因此，要到心脏病专科医院手术。

我女儿14岁了，小时候到现在一直时有心脏病发作时，心疼，喘不上气，出虚汗，请问是咋回事、?
现在的情况最好带孩子去医院化验个心肌酶及同工酶检查，另外也要做个心电图看看。

请问医生,心脏病有没有遗传的可能?
同样内容的帖已回复，查看。

患有预激综合症B型心脏病可以去拉萨长期生活吗?患者性别:男患者年龄:35					补充提问
同样内容的帖已回复，查看。

左心室肥大，后壁增厚，心机缺血性心脏病吃什么药好年龄：55 男
同样内容的帖已回复，查看。

性别:男年龄:病史:无慢性肺源性心脏病患者，应注意那些事项，对保养身体有什么好的方法什么是隔式呼吸和胸式呼吸
你好，建议还是住院治疗。考虑和冠心病或者心肌炎有关系。心功能不全注意休息和低盐饮食很重要

你好，请问先天心脏病，治愈后还能检查出来吗？急急。。。
先天心脏病，如果手术很成功，是检查不出来的。提问者对于答案的评价：<br>askSNMMV：非常感谢

性别:男年龄:56病史:无请问医生:什么是房性早博?是否易引起房颤?是否较室性早博要糟一些?应该怎样预防和治疗?谢谢.
先天心脏病，如果手术很成功，是检查不出来的。提问者对于答案的评价：<br>askSNMMV：非常感谢

什么是非特异性T波异常
你好，T波异常可以建于心肌缺血或者低钾，两者一般较难区分

胸口时常痛疼是否有问题呢
你好,需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.必要时心脏彩超和心肌酶化验.确诊之后制定治疗方案.

病情描述幼儿室间隔缺损，【膜周形】卵圆孔未闭可治愈吗？
需要警惕冠心病。建议心电图检查确诊。避免劳累。确诊之后制定治疗方案。

动态心电图是24小时心电还是运动试验。24小时心电是4年前做的是早搏心动过速心跳在93左右吧。
您好动态心电图是24小时心电啊。您的情况可以服用复方丹参滴丸和倍他乐克进行治疗的啊

心脏增大，胸腔积液是什么病情
你好，这种情况考虑心功能衰竭。

我婆婆有心脏病.心绞痛要做心脏搭桥手术,可她 同时还有子宫肌瘤,问一下可不可以一起做?
子宫肌瘤可以后再说，先处理好冠心病。建议不要一起做。

您好.我47岁患心律失常;频发室早4年多了且心律每分钟56左右.晚上早博较多.血压.血脂血糖都正常
将病情较为详细介绍一下，另外咨询的目的是什么？想让医生回答什么问题？

手脚发凉，，，胸闷气短，，，出不来气。。。。。。
将病情较为详细介绍一下，另外咨询的目的是什么？想让医生回答什么问题？

是怎么个情况.是属于哪种心脏病
目前还没有这方面的统计资料.

妈妈前壁心梗,10多年了,现在每天都不是很舒服的,我想问一下有什么治疗的方案吗?有什么药物可以缓解一下吗
最好能做心脏造影检查。如果没有条件做也需要正规用药。

60岁的老人患有心脏病失眠   好几天没睡 能不能吃安眠药
你好根据你的描叙是可以服用谷维素片、维生素B1片、刺五加片治疗试试看，谢谢咨询。

请问有哪位医生能尽快告诉我北京哪家医院擅长看老年心脏病吗?谢谢
你好，可以到阜外心血管病医院就诊。

我做彩超结果是：主动脉瓣器质性病变。请问严重吗？10天前左胸上部疼，左上肢也有痛感，
你好，这个症状需要进一步手术治疗比较彻底

经常的听别人说到心脏病，那么心脏病一般有什么类型呢？
风湿性心瓣膜病：也称慢性风湿性心脏病，是指急性风湿性心脏炎后所遗留下来的以心脏各瓣膜病变为主的一种心脏病。

心脏病
风湿性心瓣膜病：也称慢性风湿性心脏病，是指急性风湿性心脏炎后所遗留下来的以心脏各瓣膜病变为主的一种心脏病。

慢性先天性心脏病一般手术要花多少钱
风湿性心瓣膜病：也称慢性风湿性心脏病，是指急性风湿性心脏炎后所遗留下来的以心脏各瓣膜病变为主的一种心脏病。

我儿子刚满月，哭时脸色发紫，检查说心脏部有2.9mm孔隙，请问自愈的几率有多大？
自愈的几率不大，可以两岁后做手术

我今年20岁了，不知道还可不可以做心脏病手术。。
自愈的几率不大，可以两岁后做手术

支架手术做完需要注意什么
清淡饮食，抗凝药物治疗。观察。

十五岁孩子会得心脏病吗？不是先天性的
清淡饮食，抗凝药物治疗。观察。

心脏病十年了 心动过速 2002年在南京人民医院做了心脏病手术 去年下半年开始发闷  喘不过来气 是不是复发
建议动态心电图检查确诊.必要时心脏彩超和心肌酶化验.确诊之后制定治疗方案.

请问心跳不正常，高时130次，低时41次，不正常时心跳有“嘭嘭”俩声，属于心脏病中哪种类型。
具体情况必须进行心电图的检查看。查明病因后积极的对症治疗。

性别:男年龄:病史:无心律失常,胸闷,偶尔心脏疼痛
具体情况必须进行心电图的检查看。查明病因后积极的对症治疗。


建议把问题叙述清楚，这样可以更好的回答你

心脏病吃什么药?
1.先天性心脏病--室间隔缺损(膜部.肌部)10MM2.二尖瓣.肺动脉瓣轻度关闭不全3.三尖瓣重度关闭不全4.肺动脉增宽.肺动脉高压这种情况不能等了,要马上做手术,手术费用较贵.要3万以上的押金.

后天性风湿性心脏病能医好吗
您好,我认为像你这种情况,建议您到中医院用中医望闻问切方法辩证论治比较好.祝您早日康复！

彭教授你好如果是心神经症的话，吃什么药效果好呢、我吃了4个月的贝它乐可和3个月的百忧解效过不佳，希望得到你的指点。
一般来说什么药都不要吃，心理辅导转移注意力为主。

胸有时候觉得很紧，就是不舒服，但是一瞬间就好了，有时候觉得隐约有点累，肩胛骨两边有点不舒服。
一般来说什么药都不要吃，心理辅导转移注意力为主。

心脏老痛，一天痛好几次。
你的情况最好去医院查心电图看看。以排除心肌缺血的可能。这是需要正规住院治疗的。

近来感觉胸闷，在医院检查心电图为高侧壁心肌缺血，请问什么是高侧壁心肌缺血？
建议做双源多排CT,了解病情.

高血压性心脏病 有什么症状
你好~！主要是有高血压基础病，严重的合并有冠心病和心脏肥厚，心慌心悸等。

要换心脏两对半.请问严不严重
？？？？？？？？？心脏2对半？？？？？？？？没有这种说法。换心脏瓣膜的话一般也不能算小手术

我的左上部疼是心脏病吗，
你好，不一定是，因为冠心病，心绞痛是再劳累后发病的，休息后缓解，做心电图有助诊断。也有可能是神经痛，或者肺部炎症等。

准确的说一般开在哪个部位的,有遗传吗
你好，不一定是，因为冠心病，心绞痛是再劳累后发病的，休息后缓解，做心电图有助诊断。也有可能是神经痛，或者肺部炎症等。

我儿子一岁了，有先天性心脏病，请问能做手术了吗。大该要多少钱，
先去能做心脏手术的医院看病,进行长期观察,决定手术时间,费用要根据手术再定

医生请问一下.我妈妈51岁心脏病.需要动手术吗？吃药能控制病情吗？
对于患者的情况最好的方法是行手术治疗，药物治疗是很难控制病情的。

左室舒张功能降低。二尖瓣少许返流。请问用什么药物治疗？谢谢！
你的情况不要盲目用药，建议在心内科医生的指导下口服药物治疗。

我生过一个先天性心脏病的小孩，以后我该怎么样，才能生一个健康的孩子
在怀孕期特别是早期不能有感冒.

病情描述    ：胸闷，舌发紫，心电图查不出。
这种情况最好查心脏彩超看看

内蒙医院能做心脏ct吗。谢谢
这种情况最好查心脏彩超看看

突然心难受  嘴就嘛  头冒凉风 什么回事啊
这种情况考虑与心动过速有关。

我妈妈好几年的高血压引起的心脏不好。经常头疼而且一着急一生气心脏就会肿，想个茄子一样。
考虑高血压并发冠心病心绞痛引起的症状，需要积极服用药物降压药治疗。另外可以服用复方丹参滴丸治疗。

患者年龄：9月发病时间：没发主要表现：还没有医生诊断及化验结果：卵圆孔未闭(左向右分流)血流束宽约3mm
是先天性心脏病，建议你去省级医院手术治疗。

主要症状:有时胸痛或胸闷.做过3次心电图,3个医生用听筒听诊.医生都说没事?说是心脏神经症.
考虑心脏神经官能症。不需要担心。可以不需要服用药物。注意休息和保持心情愉快。

一着急上火心脏就痛，呼吸也不够用
建议检查心电图，服用消心痛阿司匹林

有时不是经常会出现喘不上气   胸闷  憋气   脸色也不好看    没有过重大疾病  也没有做什么大手术
考虑心脏不好。需要动态心电图和心脏彩超以及心肌酶确诊。

性别:男年龄:13病史:无先天心脏病免费
考虑心脏不好。需要动态心电图和心脏彩超以及心肌酶确诊。

我心脏病多年，现3尖瓣重返流，心脏彭大，用什么药好
建议咨询心内科医师.

性别:男年龄:病史:无盗汗用什么药好
建议咨询心内科医师.

心脏病的症状是什么？应注意什么？
您好；心脏病症状；心慌，气短，胸闷。胸痛等等，平时注意休息，禁烟酒，保持心情舒畅

有高血压心脏病，现在血压不高，头昏眼眩，全身无力。
你好，这个属于心肌缺血造成的情况，口服消心疼和复方丹参治疗，如果有高血压需要积极控制血压

我三间瓣，肺动脉少量反流，丰台区在哪专业医院可网上挂号
你这种情况问题不是太大的，建议到当地三级医院看下。

快睡着时心脏突然跳。白天正常
你好，可以考虑作动态心电图检查，这种 情况有可能与早搏等有关的。

你好，请问60岁的老人应该换哪种瓣膜最好，是生物还是机器的
你的这种情况是应该根据自己的情况进行决定才行的  建议到医院在医生的指导下进行对症的治疗才行的   一般的情况可以用生物的

我爸爸今年55，有3年了，二尖瓣关闭不全，我想问下做什么手术好，需要多小钱
你好，可以做二尖瓣置换术。需要8万左右。

性别:男年龄:病史:无医生您好，我这几天来突然发现心冲的厉害，我就处拿脉，发现有停跳的感觉，请问这是什么原因。
你好，可以做二尖瓣置换术。需要8万左右。

请问风湿心脏病二尖瓣关闭不全手术费用大概多少，成功率大不大？？？急等回复。           谢谢！！！
你好：如果做二尖瓣成形术，手术费用大约2.5万元。如果做换瓣手术，手术费用就高了。成功率决定于左心室功能受损情况和是否可逆决定。如果心功能4级，手术死亡率高。

您好，先心病导管未闭术后一个月出现胸闷气短的现象是属正常吗？谢谢
这种情况应还是有心脏病的情况引起的  是应注意防止出现心脏缺血的情况才行的 建议用点活血的药物进行对症的治疗看看的

我今年31 岁最近几天总是感觉双乳之间的地方有点心慌总爱喘大气。请问您这是心脏病的症状吗?
你好 可以做心电图和心脏彩超检查有无异常


你好，考虑应该不是，建议做心电图看看

如何治疗和保养
你好，考虑应该不是，建议做心电图看看

胸口左边一点点的位置有时像针刺一样的疼，请问是身体哪个器官出了问题发病时只有几秒或几十秒难受查找一下病因
建议去医院心内科检查，以明确病因对症治疗！祝早日康复！

先天性心脏病  房间隔缺损(II孔型)  房水平左向右分流   肺动脉前向血流略增快
建议尽早手术治疗或介入治疗。

小时候动过手术  如果现在结婚生小孩会有影响吗？
这种情况一般没有什么影响，建议做心脏彩超检查，以明确是否完全恢复。

心脏病是有些什么特征，怎么知道自己是否是心脏不好
看看是不是有胸闷心悸或者呼吸困难。必要时心脏彩超和心电图确诊。

小孩天性心脏病如何治疗‘大约要多少费用
具体是哪一种先天性心脏病？分很多种的，治疗费用也不同

左心室电压增高是怎么造成的？请问有好办法治吗？谢谢！
具体是哪一种先天性心脏病？分很多种的，治疗费用也不同

心脏有时后突然跳的很快特别兴奋胸口疼
具体是哪一种先天性心脏病？分很多种的，治疗费用也不同

早晨起来心跳加速，出气困难
具体是哪一种先天性心脏病？分很多种的，治疗费用也不同

在医院体检 做心电图 医生说ST段上升 请问这是什么意思 严重吗 心脏病会遗传吗
心脏病等还是不会遗传的，目前不严重

以前照过彩超是心脏有缺损，但检验单不见了，现在想去重新检查，想问一下不知要多少费用
你好，需要心脏彩超检查看看，需要进一步检查看看。一般需要手术治疗。彩超检查具体费用不一样。

请问风湿性心脏病手术有多大风险，要多少钱，在哪家医院做更好。谢谢
你好，需要心脏彩超检查看看，需要进一步检查看看。一般需要手术治疗。彩超检查具体费用不一样。

医生用听诊器听出四个月男婴心脏有杂音，说是先天心脏病。准确吗？
你好，听诊是查体的一个重要的方法，可以可疑或者诊断先天性心脏病。建议带孩子进一步行心脏超声检查，明确具体是什么类型的心脏病，医生会根据检查结果给予明确诊断及具体的治疗方案，祝宝宝身体早日恢复健康！

患者性别：男患者年龄：39发病时间：近两年主要表现：运动时间长了有点喘气脉有时跳有时停医生诊断及化验结果：
这种情况是应该复查心电图的情况看看   然后是可用点活血的药物丹参滴丸进行对症的治疗看看的

每天晚上胸闷，血压88-108，做心电图正常
这可能是肺系病引起的.可做胸片检查

需要做支架手术的病人一般有什麽症状
这可能是肺系病引起的.可做胸片检查

现在是不想吃东西，脚肿，胸口闷，说话无力。曾经中风2次，早在25年一次，近年一次。
你好，这需要做一下心脏的检查，另外注意饮食的需要以清淡的饮食为主，并且注意食盐的摄入量。

心跳跳10次,中间就会停止一次,是什么原因?怎样治疗?谢谢!
可能是早搏，不用紧张。。

心脏病律悸需要做手术吗？
是不是需要手术治疗。可以根据病情确定。最好保守治疗。

前胸发凉怎么解决，属于什么心脏病？
这个情况必须考虑进一步心电图的检查后才能明确 。胸前凉不一定是病的。有可能存在植物神经功能紊乱的可能。

你好我想问一下我有时心跳猛一下慢一两秒
你得情况考虑是阵发性心律失常，早搏的可能性大，最好查动态心电图看看。

跪求高血压心脏病的治疗方法，多谢
用长效降压药，把血压控在130/80以下。降压需要每天服用。

心绞痛做支架，做三个，大概需要多少钱？
用长效降压药，把血压控在130/80以下。降压需要每天服用。

我今年62岁,在七月初去医院体检,结果体检报告有"一度心室传导阻滞",怎么治疗?要不要治疗?
你的这种情况是应该注意积极的进行对症的治疗就行了 建议看看是不是有缺血的情况 应注意用点活血的药物进行治疗的   注意防止高血压的情况 避免出现心脏衰竭的情况

法乐氏四连证加房间大缺损能治吗？
你好；这种情况可以做手术治疗一般可以治愈的。


一般都是药物治疗控制病情就好，以上病情是比较严重的，注意控制好血压，及时用药。

请问，我晚上向左边睡觉，早上起来心口痛，并有头晕，心电图检查是窦性心动过缓，是什么原因？谢谢
多数窦性心动过缓是生理性的没有什么大问题的。提问者对于答案的评价：<br>jibaoren：谢谢

心脏跳的快120下是心脏病吗 26岁 平时没有症状
你好，属于心动过速，建议到医院检查心电图看看，祝你健康

为什么会这样》为什么碰到心脏就有点频死感?是不是心脏病?
建议手术换瓣治疗，现在注意预防上呼吸道感染，不要受凉和劳累。

要吃点什么要降压的药呢,而且还能同时疗养心脏呢?
积极治疗结核，如果没有心脏不舒服，不要吃心脏方面的药物。

心脏病人吃什么好 ？哪些食品对心脏病人有益？
主要根据病情的程度和患者自身的身体状况，药物涂层支架是最新的支架，是在金属支架基础上研制出来的，可使再狭窄率降低

我有时胸口偏右感觉胸里直突突有心发禁感觉有一些不敢喘气的感觉不知是什么毛病 做心电没毛病
再查查胸片，动态心电图，再查查胃部，肝胆B超等。

大夫：    我的女儿刚7岁，最近经常说心慌，观察：心脏跳动加速，但10至20秒就消失。不知是不是心脏病？
需要做心电图检查，如果心电图正常，可以视为正常的。

有时睡醒（尤其是夏天午休过后）会感到心跳的特别厉害，以至于脑袋里都是砰砰的感觉，请问这是心脏病吗？
你好，根据症状考虑有心律失常的可能，应该做动态心电图检查明确诊断。

您帮着给指点一下该看哪个科
你好，根据症状考虑有心律失常的可能，应该做动态心电图检查明确诊断。

想知道心脏那里出了问题
你好，根据症状考虑有心律失常的可能，应该做动态心电图检查明确诊断。

是否有心脏病追加悬赏到10分
你好，根据症状考虑有心律失常的可能，应该做动态心电图检查明确诊断。

心睹，难受像吃罗卜辣心似的
试试速效救心丸，心宝丸

请问鹿心可以治疗阵发性室上速 心律失常吗？
试试速效救心丸，心宝丸

我今年43岁，胸口闷双下肢水肿，还没劲。
你好，考虑是心脏疾病引起的心源性水肿，建议做心电图等检查明确诊断。

左胸上部隐隐痛及左手臂酸痛无力，是什么原因呢
这种情况是应该进行检查一下心电图的情况看看是不是正常的情况才行的

不可以激动啊。心态要好。
心脏病患者体检时应查的项目有内科检查、血压、心电图、血脂、血糖、肝肾功能、血常规。

心脏每分钟50正常吗,睡觉叫不醒一次
心电图检查是不是窦性心动过缓，一般没有不适没有影响的。

左右肺动脉段狭窄，房间隔缺损，室间隔缺损1.4cm，卵圆孔缺损。法洛四联症可否手术
你好；这种情况可以准备手术治疗。

我有心脏病，2007年曾检查过，现在我想把检查结果发到您医院看看怎么治疗比较好，请给我一个qq邮箱。
您的情况考虑是ST段低平，T波异常，这种情况其实并不特异，有可能是冠心病，但是也可能建于正常人。是需要进行其他检查去诶的那个一下的，需要综合考虑。

这次病情好转了不想再去医院，没发病时检测结果准确吗？
你好：心脏病早期症状最好是发作时检查，没发作时检查可能不准。

婴儿11个月，室缺7MM，请问几岁做手术最佳，谢谢了
应该尽早做。。。。。。

发病时，喘不过来气，全身发抖，头疼，浑身无力，想睡觉，请问，这是心脏病吗
您好，有可能，需要去医院做心电图或心脏B超检查。

呼吸困难，心跳加快，
需要上心血管科查一下。

您好！我想问问风湿心脏病是否是很严重的病呢？
你好，风湿性心脏病严重时可以心功能不全。需要根据病情积极治疗。

我的心电图是 ；窦性心律不齐 QRS电轴右偏 完全性右束支传导阻滞 左后分支传导阻滞 是什么意思呀
你好，窦性心律不齐是几乎每个人都会存在的，这不是什么疾病的表现，完全性右束枝传导阻滞者也不一定有广泛的心肌损害，如不伴有其它器质性心脏，常无重要意义。

发病时呼吸困难，脸发紫。
您好；首先控制血压，同时建议去医院住院正规治疗，平时注意休息，低盐饮食

心慌很渴是不是心脏病
考虑低血糖等引起的症状，建议具体内科检查看看。

频发性室性早搏
频发性室性早搏可以遵医嘱服用胺碘酮看看。另外积极治疗冠心病等原发病。

请问如果心脏病没犯的时候能否检查是什么样的心脏病？
你好这个不一定，不能一概而论！建议你可以到医院做一个心电图和心脏超声的检查！

能吃天然蜂蜡 蜂胶吗有好处吗
你好;可以服用。但主要治疗手段还是有效的降压治疗，特别提倡使用血管紧张素转换酶抑制剂或血管紧张素2受体拮抗剂，不但可降压，对肥厚心肌也有逆转作用。

后背右测中间痛与心脏有关吗
你好，应该没有明确的关系，建议你需要先排除有无胆囊疾病。

左室舒张功能降低，平均动脉压减低，心电图正常。有时感觉心动过速。是心脏病吗？需要如何治疗？吃什么药好呢？谢谢！
心功能不好，这种情况建议看看中医，具体结合医生辩证药物治疗调理，清淡饮食。

小孩子7岁了，单心室，IV型共干。可以做手术吗？
您好，根据你的描述，目前不知具体病情，不能确定，建议结合当地医生，遵医嘱治疗即可

胸闷，心跳加速，呼吸不畅，本来有高血压，是属于哪一种心脏病，该如何治疗？
您好；要警惕高心病所致，建议去医院心电图，心脏彩超检查

每到阴天下雨的时候就会胸闷
您好；考虑是冠心病所致，建议心电图检查，明确诊断，以便制定治疗方案。平时注意低盐饮食，禁烟酒

尿频尿痛尿常规是阴性膀胱彩超也是阴性尿道口增厚
建议你描述的清楚一些，便于诊断。

怎样护理心脏病人					补充提问
您好，神经性心脏病指的是心脏神经症.所谓心脏神经症,是以心血管疾病的有关症状为主要表现的临床综合症,是神经症的一种类型.是由神经功能失调而引起的心血管系统功能紊乱的一组精神神经症状.

为什么我口干会带有点胸闷呀?请问这个胸闷是与心脏病那样吗?还有点头晕,两腿上部也有点疼~~~是怎么啦?
您好，神经性心脏病指的是心脏神经症.所谓心脏神经症,是以心血管疾病的有关症状为主要表现的临床综合症,是神经症的一种类型.是由神经功能失调而引起的心血管系统功能紊乱的一组精神神经症状.

时心脏病吗?我妈妈有心脏病,是否遗传?
您好，神经性心脏病指的是心脏神经症.所谓心脏神经症,是以心血管疾病的有关症状为主要表现的临床综合症,是神经症的一种类型.是由神经功能失调而引起的心血管系统功能紊乱的一组精神神经症状.

该怎么办才好
目前可以先检查24小时心电图看下，不知治疗用的是什么药物？可能意义不大。

想知道这是什么问题
目前可以先检查24小时心电图看下，不知治疗用的是什么药物？可能意义不大。

请问大夫我这是什么病?应该怎样治疗?
不排除心脏病引起，建议最好做心电图检查，明确后具体对症治疗。

胸部有不间断的难受憋闷
考虑是心脏疾病引起的，应该做心电图检查明确诊断。

初步判断是否是心脏病!
考虑是心脏疾病引起的，应该做心电图检查明确诊断。

治疗心脏病的肠溶药有什么？
戒酒、烟,排除甲亢，如情况可则行射频消融术治疗。

如果病发服药之后去医院检查会影响检查的结果和医生的诊断,但不服药的话又会发生危险.那到底是服还是不服
等孩子一岁的时候复查，如果没有大碍，不需要手术。

得心脏病后是否回英年早逝？
不一定。结合医生具体检查明确，积极对症治疗。提问者对于答案的评价：<br>askGW5NB：谢谢了！

无力,浮肿,心慌,是否是心脏病
不一定。结合医生具体检查明确，积极对症治疗。提问者对于答案的评价：<br>askGW5NB：谢谢了！

所有心脏的症状几乎全有，心动过速，早搏，心悸，胸闷
建议动态心电图检查确诊.必要时心脏彩超和心肌酶化验.确诊之后制定治疗方案.     如果检查正常考虑心脏神经官能症,不正常的情况下使用药物治疗,


你好，这个情况下不主张怀孕 。警惕心功能不全。

窦心心1分钟85次、、、电轴左偏、、、室内张导阻滞
你需要上心内科就诊治疗。

心脏病高血压除了心痛定和丹参片还有什么药?平时注意些什么
你说的这2个药都不太有用，尽早去正规医院调整药物。

这需要怎么治疗?详细说明一下第一次补充提问:心里难受时   老师喘不过气来第二次补充提问:老是气喘 很厉害
你说的这2个药都不太有用，尽早去正规医院调整药物。

万医生：我老婆经常感到胸闷，过一段时间又恢复正常，这是不是心脏病啊？
你 好 建议 一检查心电图确诊

平时虚汗不断，遇到风后就感冒，俩肋部也胀痛，心脏也不舒服，再请问是心脏病吗？谢谢。
你好 有可能是心脏疾病造成的 检查一下超声和心电图看看

怎么才能恢复正常体温
如果数据正常，您就不用太担心了

非常感谢医师对我的回复，心电图和乳房B超都已经做了，说是窦性心率和乳腺增生，那还有可能是心脏病吗？
如果数据正常，您就不用太担心了

医生您好，我的心律106次查体说是窦性心脏病，您说是吗
你好，这只能说明是窦性心动过速，许多心脏病均可以引起的。

心跳跳10次,中间就会停止一次,是什么原因?怎样治疗?谢谢!
应该去医院检查，看看是什么问题。

我的心脏进期越来越不好了，心有时候会很痛！很痛！一阵一阵的痛！到底怎么了，谁能告诉我啊？
常见症状有：心悸、呼吸困难、发绀、咳嗽、咯血、胸痛、水肿、少尿等。

性别:男年龄:31病史:无房颤全身抖有汗压气极度烦躁怕响声检查结果正常除心脏照影
一般的情况是可以到医院进行造影检查的 建议你注意到医院在医生的指导下进行对症的治疗就行了

我父亲心率只有20多，且常伴有气急症状，气喘不上来时全身冒汗，住院一个星期后不见好转，是什么原因
建议进行对症治疗，积极查明原因。

请问高血压心脏病应该注意什么
注意控制好血压，避免劳累，避免情绪激动，低盐低脂肪饮食。

能够更好的得到治疗
注意控制好血压，避免劳累，避免情绪激动，低盐低脂肪饮食。

我想问一问我的宝宝嘴唇周围发青是不是天先性心脏病的症状那   有时就没有啦宝宝现在3个月
注意控制好血压，避免劳累，避免情绪激动，低盐低脂肪饮食。

红血丝 怎么自有要吃吗
你好，需要进一步完善病情，心脏病需要注意休息和不能吸烟喝酒。

王先生刚退休。体检时才发现得了心脏瓣膜退行性病，和高血压临界（150/90).怎办？高血压能不吃药行不行？
建议先进行低盐饮食，适当的运动看看能不能控制血压，必要是在应用药物，最好应用缬沙坦，对心脏也有保护作用。

现在胸闷气短，焦虑心玄着的感觉，有高血压史。无其他疾病，最近生气了 ，
您好；建议去医院心电图，胃镜检查，明确诊断，以便制定治疗方案

我的心脏回旋支堵塞百分之75.一根堵塞百分之30.应该平时注意什么
您好；建议去医院心电图，胃镜检查，明确诊断，以便制定治疗方案

酒后心跳过速，过后又停止。到医院急诊医生说：要做手术？而控制饮酒后又正常了。为什么？
您好，不能确诊病因，建议饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

长期服用阿司匹林肠溶片对生理有没有影响
最好是服药每隔2-3个月停15天再继续服用。但是若有出血倾象时及时停或找血液科医生看。

心衰肾衰有脑梗现在腿部浮肿
您好，以上患者疾病情况危重，建议根据实际情况强心、利尿、透析、溶栓等方法进行治疗

腿肿呼吸困难
你好，你描述的情况考虑心功能不全，建议心内科就诊，改善心功能治疗。


首先建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。 心脏彩超也需要检查看看啊。

大蒜、柠檬、生姜、和苹果醋一起熬为什么我熬出来的是绿色？它是否能喝？
首先建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。 心脏彩超也需要检查看看啊。

性别:男年龄:7病史:无我儿子今年七岁,从一开始就知道心脏有室间隔缺损,
首先建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。 心脏彩超也需要检查看看啊。

我奶奶，今年70岁，十天前，全身浮肿，胸口疼痛，呼吸困难，请问这是心脏病吗
你好朋友上述考虑和心脏方面的疾病有关系的，需要做心电图、彩超或B超、血常规、X线胸透、肝功能检查等以对症治疗。

窦性停搏吃什么药好呢
你好，如果是窦性停搏可能是没有办法在这儿提问的了，建议把你的病情提供详细一些，窦性停搏应该及时进行抢救的，作心肺复苏，胸外心脏按压等可能会有作用，吃药根本不可能。

如何治
你好，如果是窦性停搏可能是没有办法在这儿提问的了，建议把你的病情提供详细一些，窦性停搏应该及时进行抢救的，作心肺复苏，胸外心脏按压等可能会有作用，吃药根本不可能。

他就是刚出生就有心脏病该怎么治疗
你好：请介绍心脏彩超检查结果。

做心脏动脉导管未闭封堵手术本院能做吗费用是多少
各地的费用不一，医院的级别不同收费也是不一样的。最实际的就是咨询求治当地能解决问题的医院医生。

我有三级强心跳杂音,, 我到医院检查没有查出什么问题,平时有时会痛的,请问我是心脏病吗?我好担心啊
各地的费用不一，医院的级别不同收费也是不一样的。最实际的就是咨询求治当地能解决问题的医院医生。

我的心电图是 ；窦性心律不齐 QRS电轴右偏 完全性右束支传导阻滞 左后分支传导阻滞 是什么意思呀
各地的费用不一，医院的级别不同收费也是不一样的。最实际的就是咨询求治当地能解决问题的医院医生。

得了心脏病了吗？
你好 夜间主阴 夜间发病 说明阴不入阳 引起血压升高 要考虑是心阴虚引起的 建议用柏子养心丸来治疗试试

稍微走快一点，就会很累，而且呼吸也急促，严重时吃饭的时候都会累或气喘。
你好，这些现象要考虑有心脏功能不全的可能性，但需要作相应的检查才行的。

请问是继续服用力平之和立普妥,还是服用原来的来适可?如果前者还需要服用多久?谢谢!
，你这个不是房颤还是一个发热前的寒颤，主要还是因为感染的原因对于这个情况，应该完善心电图，胸片，血常规检查，在一个就是积极控制好血压血糖，同时给与抗感染治疗

这样的症状应该怎么求医啊??
，你这个不是房颤还是一个发热前的寒颤，主要还是因为感染的原因对于这个情况，应该完善心电图，胸片，血常规检查，在一个就是积极控制好血压血糖，同时给与抗感染治疗

如果爷爷奶奶（外公外婆）、妈妈有心脏病 现在这个孩子（12―3岁）没有，那以后，会不会得？ 怎样预防？
你好，心脏病没有证据证明会遗传，但可以有遗传因素。

病情描述（主要症状、发病时间）：
你好，心脏病没有证据证明会遗传，但可以有遗传因素。

我心脏每分钟跳57次，体检诊断为心动过缓，已有5年了，对生活有影响吗
你好，心脏病没有证据证明会遗传，但可以有遗传因素。

有甲亢和心脏病用什么药它们之间的关系
您好，根据你的描述，甲亢可以引起，心慌的

片缺心脏病
您好，我这里只能看到您的描述为“片缺心脏病”，请问这是什么意思？还有您需要把具体的病情和疑问描述清楚。

我妈妈今天早上头晕目眩、心慌气短，还吐黄水了？
您好，我这里只能看到您的描述为“片缺心脏病”，请问这是什么意思？还有您需要把具体的病情和疑问描述清楚。

胸闷、气短做心电图说心律不齐，早搏，呼吸有时候胸口痛有时候背痛，有时候好像要断气，呼吸很困难
建议做24小时心电图和心脏超声检查。

上夜班时，时常心跳加速，好像要晕的感觉，有时跳的很快，好想躺下，浑身无力
你的情况最好查心电图看看

确认病症,治疗方法
你的情况最好查心电图看看

患者年龄：64 岁发病时间：20年前主要表现：心绞痛医生诊断及化验结果：风湿性心脏病；冠心病
你好，风心病要手术治疗，冠心病，可以药物控制！！

心脏病早搏对生命有危险吗？
你好，风心病要手术治疗，冠心病，可以药物控制！！

希望了解发病原因,到底是蜂蜜中毒还是心脏病.追加悬赏到10分
你好，风心病要手术治疗，冠心病，可以药物控制！！

应如何治疗,如何保养,平常注意事项
你好，以下仅供参考，你这个情况考虑心脏与肺的疾病，建议到医院做个心电图及胸部ct进一步检查

心脏左心室舒张功能衰退，女，40岁，血压100-130，做造影检查吗
你好这种情况必须检查血管造影或是64排CT检查 看看有没有冠脉血管阻塞的

老人高血压心脏病长期服用药物有没有特效药
没有什么特效的，服用能控制血压，减少并发症的发生就可以了。

如果得了心脏病，在正常情况下拍心电图能否查出异常？
没有什么特效的，服用能控制血压，减少并发症的发生就可以了。

补充问题1：(2010-04-10 21:30:29)   想问下手术远期效果及生活质量
没有什么特效的，服用能控制血压，减少并发症的发生就可以了。

最斤心口老是发谎，心口沉，左手经常麻酸。
建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。 心脏还是有可能有问题。

希望名医指点吃什么药能治好
建议做个彩超检查排除器质性心脏病。

心口发冷，然后觉的全身也冷有时又热/有一年了
建议做个彩超检查排除器质性心脏病。

请问是心脏病吗?有可能是气出来的心脏病吗?
建议做个彩超检查排除器质性心脏病。

心脏病要注意哪些    该怎么注意
心脏病病人尽量不要吃盐过多,因为吃盐多了会使身体吸收水分多 给心脏增加负担,再一个尽量不吃难消化的东西,那样也会给心脏增加负担平时活动的时候主要不要太累,还有就是主要保暖

确认病症,治疗方法
心脏病病人尽量不要吃盐过多,因为吃盐多了会使身体吸收水分多 给心脏增加负担,再一个尽量不吃难消化的东西,那样也会给心脏增加负担平时活动的时候主要不要太累,还有就是主要保暖

请问哪些是心脏病的特有症状,比如一有这个症状就一定是心脏病的.
有数万种症状,不知你要的是什么症状.

您好，我睡觉有时候心脏蹦蹦跳，都能把我跳醒，请问是心脏病吗？是哪种类型的心脏病？吃什么药好使，怎么治疗？谢谢。
你好朋友和心脏病是有一定关系的啊，应该注意可以做个心电图检查一下。

请问吃培哚普利片。硝苯地平控释片【拜新同】。盐酸特拉唑嗪胶囊己一个多月需换药吗,换什么药？
你好 如果血压控制的比较好 并且没有什么不适 建议继续用药 不用换药 注意监测血压 好吗

心速时快时慢。每零晨三四点供血不足
你好，可以服用丹参滴丸治疗。

有时心跳200次左右胸闷有账感心电图显示窦性心律怎么治
窦性心律属于正常现象，不必担心。

患者性别女患者年龄：33发病时间：2年主要表现：医生诊断及化验结果：二尖瓣狭窄该
您好；建议手术治疗，平时注意休息，预防感冒

小孩二岁四个月,查出有心脏病, 房间隔缺损0.4MM, 左向右分流, 费用多少钱, 住院多久,另外费用是否全包干?
现在不 需要手术，4-5岁如果没有自愈，建议做介入手术，费用2.3万。

睡眠不好,手心和手指发紫色,指甲无色,成淡黑色.腰痛,头晕.
这和气血不足，也和心脏病有关，需要做临床检查。

大声说话时劲脉血管变粗跳动
你好，这个应该是没有影响的。可以彩超检查看看。

高血压，心脏病（心绞痛、早搏）患者，现在住处离医院很远，要前往医院有什么好的办法？求助！
你好，建议拨打急救中心120即可，同时口服硝酸甘油。

二尖瓣轻度狭窄（直径1.03cm）伴中轻度反流用手术吗，吃 什么 药，打点滴的话点什么药
只能手术治疗，药物治疗效果不好！！

小孩先天性1型严重吗，同时也有心室缺损
您好，没有先心病1型这样的说法的，室间隔缺损有这样的疾病，建议患者详细说明下患者的情况，我们能具体帮患者解答。ydt

心口有时疼痛，请问是心脏病吗？
考虑与冠心病或心肌炎有关，建议做心脏CT检查以明确。

脸色苍白，全身虚汗，无力，眼睛睁不开,犯病后30分钟才舒缓.
不排除，建议先查下心电图看下，有问题再做进一步检查。

胸闷，头痛，感觉喉咙异物，需要做什么检查，费用多少
你的情况可以查心电图看看，费用不多的。

何谓风湿心脏病?新跳一百多次.没劲.没食欲.
你的情况可以查心电图看看，费用不多的。

心脏造影LAD中段末50%狭窄，有高血压，怎么治疗，可否游泳。谢谢
你好，一般需要看看是不是活动有胸闷心绞痛。建议避免剧烈活动或者游泳。

怎样才能治好
你好，一般需要看看是不是活动有胸闷心绞痛。建议避免剧烈活动或者游泳。

请问：是心脏病吗?
和心脏没有关系.

心电图多长时间做一次好啊?
和心脏没有关系.

为什么?是心脏病吗?
和心脏没有关系.

我有先天行心脏病导管未必7岁手术我今年39 岁现在天天心痛没劲请问吃啥药能好
和心脏没有关系.

这道地是一种什么样的心脏病,严重吗?目前我这种作法存在着怎样的误区?
和心脏没有关系.

想问问怎么治效果最佳
三腔起搏器的费用在8-10万左右，一般没有什么不良反应。具体注意事项，术后医生会详细交代。

我的孩子昨天中午才出生，身体发紫哭时颜色更重，会是心脏病吗？是该怎么治疗？
是需要先进行检查才能明确的。一般听诊就可以初步诊断的。

一劳动就心跳剧烈是什么问题？
你好，如果休息后即可缓解，这种情况属于正常，不必担心。

后背疼是心脏病的前兆吗？
背痛与脊椎炎，脊椎增生，间盘突出，风湿，受凉受风受湿，肩胛炎，胆囊炎，结石等有关，建议检查确诊。也可以选服正清风痛宁，万通筋骨片，双氯灭痛片，天麻丸，追风透骨丸等。也可烤电，砂烫，热敷等理疗治疗。

经常的胸闷胸痛还经常的头疼，有时还昏厥。
建议动态心电图检查确诊.必要时心脏彩超和心肌酶化验.确诊之后制定治疗方案. 提问者对于答案的评价：<br>askE4MPT：谢谢申大夫

与事易激动，心跳加速，看到别人打架心脏就跳得厉害。这是怎么了？
您好，不能确定，需要检查一下心电图看看

心脏左室壁，侧后壁，下后壁异常增厚，医院检查增厚疑为是有横纹肌瘤而造成的。需要怎样治疗？是需要开刀吗？
您好，不能确定，需要检查一下心电图看看

平时应注意什麽，该怎样预防和治疗
注意休息避免劳累，避免剧烈运动。

主要表现：心口痛，痛到背脊里。下午时脚还肿。痛的时候很痛，
考虑心绞痛或胃炎引起，具体到医院检查一下。

高血压会引起心律过速吗？应注意什么？谢谢！
你好，是会引起心律过速的。主要是不能激动。饮食要低盐低脂。

想知道这是不 是心脏病的症状
小室缺,每半年复查一次心脏彩超,到二岁时看室缺有多大,若大于5毫米或有心脏扩大再考虑手术治疗.

心脏搭桥十年，每到冬天特别怕冷，十三度的温度就心绞痛，暖和就好了，啥原因
天冷时血管阻力加大，心脏负担加重，可以出现心绞痛。

之前有严重妇科病已经好了，现在主要就是每次起床，心跳加速，呼吸吃力，并有胃疼感觉。还感觉很累。
你好，这个情况考虑是因为慢性胃炎导致的可能性大，建议先做胃镜检查，并做心电图检查

请判断是否是先天性心脏病
你好，这个情况考虑是因为慢性胃炎导致的可能性大，建议先做胃镜检查，并做心电图检查

怎样治疗才能真正好病
你好，这个情况考虑是因为慢性胃炎导致的可能性大，建议先做胃镜检查，并做心电图检查

什么病可能性大?
你好，这个情况考虑是因为慢性胃炎导致的可能性大，建议先做胃镜检查，并做心电图检查

医生你好   我是一名心脏病患者近几天老觉得胸闷便秘我应该吃什么药
你好，这个情况考虑是因为慢性胃炎导致的可能性大，建议先做胃镜检查，并做心电图检查

上海哪家医院治心脏病最好
你好，根据你的咨询，    建议三级甲医院就诊治疗。可以上海金山医院看看。        感谢你对三九健康问答的支持。祝身体健康。

请问心率时常变快，每个月会痛一两次，是心脏病么？要怎么治疗的啊？
如果快到160次/分左右，去医院做食道电生理检查。

这样的能治疗吗还有大动脉血管错位
你好；这种情况应该做手术治疗。建议提供一下详细的检查资料。

您好老师：风湿心脏能治愈吗？她能活多久？在一起能过性生活吗？谢谢老师，在哪里能治愈？那家医院比较好？
你好；这种情况应该做手术治疗。建议提供一下详细的检查资料。

请问风湿性心脏病二尖瓣关闭不严，做手术需多少费用？
您好；这种情况需要结合临床症状，遵临床医嘱，祝您早日康复

以前是甲肮治好了，后检查是心脏病，开车时不平塌的地方就会出现呼吸困难，长久住在潮湿的地方会影响身体吗？
一、现在甲功正常的吗？二、心脏病具体是什么表现，什么样的检查结果？三、经常住　潮湿的地方不利于身体健康。提问者对于答案的评价：<br>askATF8：谢谢

感觉浑身无力，脖子涨痛头晕，睡不好觉！不只是啥病！
你好，考虑和颈椎疾患有关，建议做一下颈部的按摩，可以缓解。

我父亲是脑血栓患者，最近常常在早饭后觉得心跳加速，浑身无力，请赐教，谢谢
你好，考虑和颈椎疾患有关，建议做一下颈部的按摩，可以缓解。

患者年龄：33发病时间：三年前主要表现：天气热时总感觉胸闷，心慌，感觉不舒服医生诊断及化验结果：
这种情况建议查下心电图等看下，如果没什么就不要紧的。

你好 请问心电图正常 心脏就没问题吗
需要进一步做心脏彩超检查看看。

女性83岁，有心脏病左心室大，冠心病数年，还患有肺心症。今有半年血压忽高忽低常规用药不改善持续行头痛怎么办
血压控制不好，可以服用波依定+倍他乐克治疗，清淡饮食。

心脏病复水.好治疗吗我近一个月感觉后背困.胸部膨胀.有时疼痛
这种情况建议进一步检查以明确是否与结核感染或风湿病有关，然后再做针对性治疗。

奶奶今年83了，最近心脏一直不好，有甲状腺毛病，请问大夫能看吗
这种情况建议进一步检查以明确是否与结核感染或风湿病有关，然后再做针对性治疗。

如果爷爷奶奶（外公外婆）、妈妈有心脏病 现在这个孩子（12―3岁）没有，那以后，会不会得？ 怎样预防？
要看是什么样的心脏病.

最近着急生气就感觉有点前胸后背累，有点压气，是不是心脏病前兆。
你好 上述情况可以做个心电图和心脏彩超检查有无异常

男42大便后右腿麻木不能行走去医院，颈椎强直增生，血糖高9.7 血压150-100问怎么治疗
你好，你的血压和血糖高，不同时间两次测量空腹血糖大于或等于7.0mmol/L或餐后两小时血糖大于或等于11.1mmol/L,就可诊断糖尿病。建议你去正规医院查清血压和血糖高的病因，合理治疗。

有时心脏容易受惊吓是否是心脏病前兆
您好，需要检查下心电图看看，同时多休息不要劳累

单纯的预激综合症B型是否属于严重的心脏病类型?谢谢患者性别:男患者年龄:35					补充提问
你好：先心病：房间隔大缺损，尽快手术治疗。

我左侧后背部一疲劳时就憋痛,前边也不闷痛,躺下休息一会就好多啦.如不休息感觉就要死一样,是心脏的问题吗?谢谢!
有可能是心肌缺血的症状。首先建议你检查心电图和心脏彩超看看。

心脏病的症状左后背发麻
你好，一是胆囊炎胆结石，二是心脏的问题，到医院检查确诊一下！！

老年人一年四季怕冷 大热天都穿厚衣服
不是心脏病。考虑肾阳虚。看看中医医生辩证施治。

左室假腱索的患者能耐受全麻下行乳腺癌改良根治术吗
是需要进行系统的检查的。关键是看心功能如何。

男30左胸经常隐痛右胸偶也痛胸部经常痒手脚指头也会麻
首先建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。还要建议抽血检查心肌同功酶是否是心肌炎的可能。心脏彩超也需要检查看看啊。

心慌 无力 饭量减少 意外声音感觉心跳加剧有过胃溃疡和颈椎病
不好说是否是心脏问题，去医院检查就知道了，

换心脏二尖瓣5年多，现在吃强心药和利尿药已无效，该怎么办？
一、平时低盐饮食，控制水摄入量。二、注意休息。三、药物用强心，利尿，卡托普利类，有需要的，在医生指导下用倍他乐克类等治疗吧。

病人因心脏停跳后抢救回来后昏迷五天多还未醒，何因？什么时候能醒过来？有过二次心肌梗塞，拍片显示脑积水
你好，比较严重。建议住院治疗。静脉输液降低颅内压看看。

肩部酸痛。并伴有后背隐隐作痛，是心脏的问题吗
你好，这个情况要考虑是因为有心肌疾病导致的可能性大

生气时手脚僵硬全身发麻心跳加快
这种情况不像是心脏病，建议做心电图，心脏彩超检查以明确。

吃药打针;不降压,怎么办
吸烟与心脏疾患有关，但不能说心脏病是由吸烟引起的。吸烟对心脏有不良影响，但是心脏病种类很多，要具体根据症状和检查来说明，这个有一定关系，但不是主要问题，建议心电图检查

发病自今以6个月右边半身不随，无语，目前发现行动以不如前两月。为什么？
你好，不能排除房颤引起的脑栓塞，建议到医院检查脑CT看看。可以进行针灸治疗，促进机体功能恢复。

心脏病多通道
你好，不能排除房颤引起的脑栓塞，建议到医院检查脑CT看看。可以进行针灸治疗，促进机体功能恢复。

我有时左胸痛，服用2粒速效救心即好，请问如何检查确诊。谢谢
建议做心电图，心脏彩超检查，明确后具体药物治疗。

幼儿先天性心脏病之继发孔日常生活要注意 什么
您好 预防感冒， 避免劳累，注意增加营养等等。

我外公会突然的一阵心脏跳的很快这是为什么啊
您好，这位朋友，根据您的描述，考虑是心律不齐，建议到医院做心电图检查，遵医嘱治疗。

网上回答
您好，这位朋友，根据您的描述，考虑是心律不齐，建议到医院做心电图检查，遵医嘱治疗。

去医院看了也去检查要换两个膜，
最好手术治疗比较稳妥，手术后加强调理，均衡营养，避免感染性疾病

请帮确诊
最好手术治疗比较稳妥，手术后加强调理，均衡营养，避免感染性疾病

近来稍微多运动就感到心跳特快.之后全身骨头酸痛.手拿东西会抖.无其它疾病.未接受诊疗
建议做个心电图检查，查一下血糖、甲状腺功

心脏右冠状窦瘤样膨隆，是什么原因
你好，这种情况要注意是否有川崎病后遗症的可能性了，不排除有冠状动脉瘤形成。

发病时间：不详 主要表现：四肢无力，心累 医生诊断及化验结果：心跳42
这种情况考虑是窦性心动过缓，建议查下窦房结功能看下是否有问题，如果有可能需要装起搏器治疗。提问者对于答案的评价：<br>askRLY4B：谢谢

血压126--176，已经20年了，左心室传导阻滞也10年多了。夏天更厉害，曾经住院3次。
生活要有规律，限制钠盐及高脂肪，高胆固醇的摄入，戒除烟酒，多吃些果蔬。如果有高血脂必须同时治疗，否则降压效果不好。最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服,血压更平稳。传导阻滞遵医嘱具体药物治疗。

何谓风湿心脏病?新跳一百多次.没劲.没食欲.
进口支架和国产临床效果比较来看并无明显优势，只是价格贵点。临床观察再狭窄率无明显差异。使用年限都是终身。血管狭窄75%以上才需要植入支架治疗。

上午有心前区疼痛，服用硝酸甘油片六片。有无副作用？
进口支架和国产临床效果比较来看并无明显优势，只是价格贵点。临床观察再狭窄率无明显差异。使用年限都是终身。血管狭窄75%以上才需要植入支架治疗。

用红豆杉做的水杯喝水有药用价值吗？
其实这东西药用价值不高，不可忽视了正规用药

冠心病、高血压经常呕吐，应该做哪些检查
这种情况排除脑血管病，胃炎，肝胆病引起的症状，明确后具体治疗。

找哪位专家就诊比较好?大致费用是多少?
你好，可能患有心脏疾病，应该做做心脏听诊及做心电图等检查明确诊断。

压根辣胃部辣心脏疼那就范病了吃速效救心丸15粒过10到5分钟就好有时早搏
你好，可能患有心脏疾病，应该做做心脏听诊及做心电图等检查明确诊断。

60岁左右的老人在吃饭上有时感觉很饿有时又不想吃钣，不规律。经检查有轻微心脏病，想请问这有关联吗？
上述情况没有什么关联性，

性别:男年龄:26病史:无请问有先天性心脏病后期医好,可以生小孩吗?
上述情况没有什么关联性，

我今年56心跳100以上，请问正常吗？女
你好！有点心动过速，建议查明原因后真对病因进行治疗。

我有一外孙2周岁说是心脏早搏 作为家长的该怎么办
早搏是由于心脏中部分心肌细胞兴奋性增高，在心脏正常工作周期之前提早激动，心脏随之提前收缩。引起早搏的原因很多，建议到医院检查。

1：窦性心律；2：单派频发窦性早博；3：左前束支传导阻带
左前束支传导阻带多与心肌肥大或供血不足有关，

房间隔卵圆孔处探及细小的左向右分流信号
你好,这种情况属于房间隔卵圆孔没有闭合的情况,属于先天性心脏病的情况.

性别:男年龄:25病史:无你好大夫窦性心律不齐,心动过缓57,属于心脏病吗?老了对人有影响吗
你好,这种情况属于房间隔卵圆孔没有闭合的情况,属于先天性心脏病的情况.

高血压，冠心病属于心脏病么？心脏病有哪些？
冠心病属于心脏病的，常见的心脏病有冠心病，高心病，风心病等等。

胸闷气短呼吸急促。本次发病及持续的时间:不是经常，。以往的诊断和治疗经过及效果:无目前一般情况:气短,心跳加速
先天性心脏病是因为胎儿发育不好，心脏该长全的部位没有长全，出现心房或心室之间的缺损，从而导致心脏血流的改变，引起了一系列的临床症状和病理体征，而癌症是肿瘤，这两种疾病是完全风马牛不相及的，

患者年龄：41发病时间：最近主要表现：一生气就感觉前心后背累，有点压气医生诊断及化验结果：
首先建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。 另外心脏彩超也需要检查看看啊。

半年前体检医生说有心脏病没当回事近来上楼喘不上气洗热水澡突然心跳的要出来蹲下后好转没有其他病
建议检查是否是有阵发性的心律失常，做动态心电图检查。另外注意劳累饥饿低血糖或是休息不好，感冒都可能诱发这个现象的。还要检查是否是有心肌炎的可能 。

我母亲82岁，最近血压很不稳，高压最高190，低压60，吃了降压药下来，而且说老是心脏有紧缩的感觉
你好，心电图看看是不是正常，需要警惕冠心病心肌供血不足。

小3儿个月大，3级杂音彩超显示，心室缺1.9毫米，不做手术可长好吗？一般几个月可长好？谢谢专家。
你好，这种情况可以先观察看看，一般得做手术治疗的。

跳多少下每分属于不正常
你好；正常人每分钟心跳次数约70～100次，如果每分钟心跳少于60次，则为 心跳过缓。

风湿心脏病打了两年青霉素现在生小孩有影响吗
你好，你可以听一段时间再要孩子，祝你健康


你好 考虑是精神紧张造成的 可以看看心理医生

天性心脏病，请问先天性心脏病胸闷，其他也没什么状况，拍了一次片子，胸口疼才查的，现在不疼了！怎么办？
你好，一般的在孩子发育异常或者是组织愈合不好时候，会引起先天性的心脏疾病，引起胸闷和缺氧状态的。这样的话 那么现在就需要对孩子多加照料了 不要让孩子经常动气 否则病发就严重了。

睡后一小时左右突然惊醒 之后喉咙发痒 咳嗽 然后心慌 心动过速 有濒死感去年有一段时间每晚都发作
你好，一般的在孩子发育异常或者是组织愈合不好时候，会引起先天性的心脏疾病，引起胸闷和缺氧状态的。这样的话 那么现在就需要对孩子多加照料了 不要让孩子经常动气 否则病发就严重了。

二尖k狭窄并中重度关闭不全
您好；建议手术治疗，平时注意休息，预防感冒

心脏会刺痛那是什么原因,而且在痛时呼吸会更痛些我想知道这是什么原因,是不是心脏有问题
您好；建议手术治疗，平时注意休息，预防感冒

最近心慌，心跳可能是生气的原因，没有治疗过
您好；建议手术治疗，平时注意休息，预防感冒

我患有风湿性心脏病，换了两个瓣膜，请问我在生活方面要注意些什么。
您好；建议手术治疗，平时注意休息，预防感冒

每年夏季,早晨4至7点钟发病.全身出大量冷汗胸闷头晕无力.CT诊断,中段血管节段性走行于浅表心肌内,长约8.6mm.
您好；建议手术治疗，平时注意休息，预防感冒

你好，请问突然出现心脏的窒息感，伴有心慌，坐立不安的症状，是否有什么心脏的疾病？
你好，这有可能是心动过速，建议做个心电图。

我妈妈心脏跳的过快头晕四肢无力怎么办
需要做一些检查，比如心脏超声和心电图，还需要做血脂方面的检查。

27岁，身高182cm,体重190斤，心脏主动脉硬化，瓣膜钙化，应该注意什么，食物多吃些什么好，需要药物治疗吗
需要做一些检查，比如心脏超声和心电图，还需要做血脂方面的检查。

我在情绪激动、剧烈运功、劳累时心跳特快，持续半小时
需要做一些检查，比如心脏超声和心电图，还需要做血脂方面的检查。

我近几年在平静时心跳每分钟在120次左右，对生命有威胁吗？
你这情况建议最好去医院做心电图检查确诊

患心绞痛。心律失常经常吃药控制。胃经常反酸疼痛做胃镜检查吗
胃经常反酸疼痛考虑还是服用药物引起的。能做胃镜检查

经常疼痛现在由前胸转移到后背可是否确认为心脏病
这是不能确定是心脏病引起的.建议心电图检查以确诊

晚上睡觉胸闷需要注意些什么
保持心情舒畅，愉快乐观，加强体育锻炼，心平气顺，便可自然安康，如果是由于心脏病、脏腑功能失调而导致的，切勿大意，胸闷气短时需要做心电图、彩超或B超、血常规、X线胸透、肝功能检查等以对症治疗。

我有心脏病需要注意什么
遵医嘱服用药物，需要注意休息和避免情绪激动.不能吸烟喝酒,祝身体健康.

想问下吃什么降压药可以刺激小一些,降压平稳些.
遵医嘱服用药物，需要注意休息和避免情绪激动.不能吸烟喝酒,祝身体健康.

我的心脏病跳的很厉害而且胸很疼
这种情况建议做心电图，心脏彩超检查，以排除心脏器质性病变。

七天前感觉心慌,后脑疼,后来按心脏植物神经紊乱治疗,症状减轻,但是还是偶感心跳有劲,心电图结果正常,请问这是怎么回事?
你好：你的症状我看不是心脏疾病所致。

我没有心脏病，如果说病的话，可能会有点乙肝
乙肝不可怕的。如果你的肝功能正常就不用担心的。注意必要定期复查和必要保养就可以了。

有时范阵浑身无力心里不好受，心慌，过一会会好，有时时间长点，过后隔一个月范这样一次
你这应考虑是低血糖的可能。这和体虚有关。

怎样治好心脏病？心脏病能治好么？怎么样可以缓解心脏病？
根据你的情况考虑需要明确是先天还是厚的。一般后天得的心脏病估计你说的一种可能是病毒性心肌炎一种是冠心病,此两种病目前只能缓解症状不能治愈，建议注意监测血压情况。另外还需要监测心电图。祝健康

患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：二尖瓣少量返流，关闭见小缝隙是器质性心脏病吗医生诊断及化验结果：
你好，应该根据年龄及症状确定。

心脏病前兆 没有前提的时候 左胸偶尔刺痛一下 是不是心脏病前兆？
你好，应该根据年龄及症状确定。

我父亲年前刚做了心脏支架手术，出院后很好。但半个月后，心脏里面乱，晚上睡不着觉。他怀疑是1；神经官能症。2植物神经紊乱
你好，应该根据年龄及症状确定。

为什么风湿心脏病会卜好治呢
风心病内科治疗只能控制病情进展，改善临床症状。根本解决问题还是要外科手术治疗

女，17岁。患有先天性心脏病，选择要留孩子下来，会不会有危险？孩子是必须生下来的。重点是要注意些什么？
有危险的，建议还是流产。不能检查妊娠。

想知道这是不 是心脏病的症状
这心脏病确实很凶险,随时都存在危险性的.

年h55.近期经常爬楼感觉心脏怦怦直跳.稍微劳动就全身骨头酸痛.关节发直.其他无不良反应.无大病.
你好，可能是冠心病引起的，建议你查心电图检查

我想知道心脏病的预防与保养
你好，这种情况可能要考虑有神经官能症的因素了，如果是心脏疾病那么就目前的医学条件而言应该是可以发现的。

我做心电图有是有病有时没病我总感到说话累上不来气  而且心慌  做心脏彩超一切正常  请告诉我这是怎么回事
你好，这种情况可能要考虑有神经官能症的因素了，如果是心脏疾病那么就目前的医学条件而言应该是可以发现的。

心脏有杂音,原来是甲亢治疗后成甲低的
这种情况建议积极治疗甲状腺病变，可以应用丹参滴丸调理。

心跳一会过快一会有正常是怎么 会事
你好，心率时快时慢通常是心律不齐的现象，可以去作心电图检查，大多数情况下是生理现象。

我外婆有心脏病，我妈也有，那请问我现在25岁了，饮食起居应该特别注意哪些？？
你好,需要警惕冠 心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.必要时心脏彩超和心肌酶化验.确诊之后制定治疗方案. 提问者对于答案的评价：<br>askA6X3B：具体且态度好

饮酒第2天心脏不舒服并伴有左手腕涨感是什么原因心电图和超声心动都正常
你好，建议动态心电图看看。普通心电图不一定发现问题。可以服用复方丹参滴丸。不能吸烟喝酒。考虑心肌供血不足。

我妈风湿心第三次脑梗塞合并发症死亡,一直有吃药,请问提前打针可以预防吗
冠心病安装支架，后遵医嘱服泰嘉和拜阿司匹林，服药后胃部严重不适，不能停药，需要加用耐信治疗。

彩超结果：1主动脉轻度反流          2左室舒张功能减退请问怎样治疗，吃啥药？   谢谢
你好，这种情况关键在于控制好血压，目前已经出现心脏功能的下降，如果再不进行控制会引起心衰的。

胸中间靠上部痛，大夫说是s翘。早晨4点左右发生，服硝酸甘油缓解。
建议去医院进行系统的检查，是需要进行正规的检查，治疗的。

患者性别：男患者年龄：四十六发病时间：二年主要表现：心跳很快提气不爽医生诊断及化验结果：
你好 主要考虑是心律失常，心肌缺血，可以口服黄杨宁，步长稳心颗粒，倍他乐克等药物治疗

患者年龄：41岁发病时间：9个月主要表现：性功能下降性起困难不硬医生诊断及化验结果：没结果
建议你口服六味地黄丸试试效果。

你好：我妈妈总说心脏像悬起来似的 感觉无力这是什么病
这种情况多数是由于身体虚弱、低血糖等导致的，不排除是心脏病变引起，建议最好是去医院做心电图检查一下

血压60-90，乏力，有晕厥，吃了心宝也没有效果
这种情况多数是由于身体虚弱、低血糖等导致的，不排除是心脏病变引起，建议最好是去医院做心电图检查一下

我有室上速心脏病，不知道病因，左胸怕凉，凉后左胸痛，拍片检查左胸无病变，不知是何原因引起的想，希望医生给予解答，谢谢。
这种情况多数是由于身体虚弱、低血糖等导致的，不排除是心脏病变引起，建议最好是去医院做心电图检查一下

窦性心律，心电轴中度偏左，左前分支传导阻滞，能帮我分析一下吗
传导阻滞，属于心脏病，具体结合医生药物治疗，清淡饮食。

医学上有情绪性心脏病这种说法吗? 情绪性心脏病属于器质性心脏病还是神经性心脏病??
情绪性心脏病？没有这样的诊断，具体什么样的表现呀

有的时候血压正常有的时候上面135下面90.
您好，目前你的情况，是正常的，建议低盐低脂高维生素饮食，平时多休息不要劳累即可

那是什么引起的? 是心脏病吗?
您好，目前你的情况，是正常的，建议低盐低脂高维生素饮食，平时多休息不要劳累即可

被车撞过会得心脏病么，心脏病和心脏病变有啥区别
不知道你所指的是哪种心脏病可能会导致心脏的损伤到不至于得心脏病


不知道你所指的是哪种心脏病可能会导致心脏的损伤到不至于得心脏病

肺动脉血管狭窄，心脏病，肝大，这个病好治吗，求高一尽快解答，真心的谢谢你。
你好，如果确诊是先心病，症状有比较严重，就需要手术治疗！！

心电图有搏迹像，心脏偷停，应该吃什么药？
你好，建议服用稳心颗粒和倍他乐克片 。

晚间睡觉枕头低时感到呼吸困难 ,需要高枕而睡，这是心脏病吗？
这种情况不像是心脏病的表现。

心脏病动手术费用要多少钱
具体费用要根据心脏病的性质而定。

我在上班的时候偶而心脏那里会一阵一阵的疼痛，感觉胸闷。
这可能是心绞痛引起的.建议心电图检查

请问心脏偷停用什么药能好些，能治愈不？
你好，需要动态心电图看看是不是早搏。必要时服用普罗帕酮片或者倍他乐克片 。

我爸有十几年的高血压，心脏病，这几天犯的特频繁，请问，是怎么回事
考虑与天气等环境有关，具体到医院检查后遵医嘱药物治疗，清淡饮食，注意休息，

请问什么是心脏病？好像有很多种，高血压属于么
您好高血压不属于的，可以引起，心脏共血不足

心脏有时发闷向收缩一样没有得过大病,没动过大小手术.近短时间才有.
你好，建议先做心电图看看

患者性别：男患者年龄：35发病时间：2年主要表现：5分钟左右医生诊断及化验结果：
需要进一步完善病情。需要动态心电图看看。

心跳过快，胸闷，易感冒，
您好；单靠这些是不能确定轻重的，建议口服他巴唑，心得安治疗，平时注意休息，注意定期复查甲状腺功能

女，发病症状；忽然心跳加速每分钟120次左胸憋痛四肢无力，脖子有被勒的感觉和憋的慌。请问医生这是什么病啊，
可能是阵发性心动过速。建议做心电图，以明确病情。

经期心脏病犯了，平时犯心脏病大夫给开了心脉滴丸和丹参颗粒，但这两种药经期都禁止服用，那么该用什么药呢？
不需要服药，也没有经期心脏病这个说法。

我总是想长出气 觉得心里憋的荒 需要吃点什么药
如果是呼吸道的问题可以吃些利咽颗粒调理试试。

经常感觉呼吸急促，心脏跳动加快，面色潮红，请问医生是什么原因？
这种情况是应该进行检查心电图看看的   注意看看是不是有心肌缺血的情况 可适当的用点活血的药物进行对症的治疗看看的

性别:男年龄:病史:无我以前一直生气,担心别人后来得了心脏病怎样医治好呢?
这种情况是应该进行检查心电图看看的   注意看看是不是有心肌缺血的情况 可适当的用点活血的药物进行对症的治疗看看的

患有心脏病手术已经1年多了，请问做了心脏病手术后会不会导致失忆呢?因为外婆今年年龄已经蛮大了
？？？？？？？？？？？？？？？？

心脏病发会有什么症状?问”
？？？？？？？？？？？？？？？？

第一胎有先心，现在又怀四个多月了，应该怎么检查
你做四维B超检查，可以检查出来心脏病的

我有时心绞痛怎么了？
心绞痛是一种比较严重的心脏病，要及时的治疗和预防，平常可以服用硝酸甘油，救心丸，冠心苏合香丸等！！

阵发性心脏病可以运动吗？
你好，应该明确为何种心脏病，并根据心功能确定所可以进行的活动。

大夫,你好,我在当紧张或者是激动的时候,我的心脏会“咯噔”的跳得很快，请问我是不是得了心脏病呢？
每个人紧张或激动的时候心跳都会加快的

您好，我一个朋友儿子出生两个月，查出心脏病，要用地高辛也剂，这个药买不到
你好，这是一种强心剂，是不可以自行使用的，如果使用不当会引起中毒，甚至危及生命，最好还是不要自己去买来用吧。

心肌缺血，左心室肥大，心跳加速，脸部发烫要怎么治疗啊？须吃什么药啊？
可用小剂量倍他乐克、鲁南欣康、缬沙坦。

我常有胸闷，心慌，有的时候跑路没有跑多长时间就特别的心慌，喘不上气来。
建议做心电图检查。

胸闷气短恶心呕吐不能吃
你好根据你的描述，可能是心肌炎引起，建议多休息不良率。

我感觉心脏不是很好，请问如果去医院做检查，都需要做什么项目，大概要多少钱？
您好，可以检查心脏彩超，费用大概250元，心电图，费用大概30元，心肌酶三项，费用大概60元。

老觉得紧张，浑身没劲，晚上睡觉觉得胸部颤动，失眠，心电图和心脏彩超检查没事，这到底是么原因
您好  一般考虑是神经衰弱症，建议你口服天王补心丹和谷维素看看

我女儿一个半月了，查出有心脏病，室间隔缺损0.46cm,能长好吗
小于0.5M.不影响生长发育。手术以4―5岁为宜。

夜间憋气、突醒、乏力、急喘、口干舌燥
可能是冠心病，一是到医院检查确诊一下，二是服用一段时间冠心苏合香丸，丹参滴丸治疗！！

各位医生你们好，我想问我老婆检察出患有先天性室缺损，不知道能怀孕吗，急啊！！！！！！
可能是冠心病，一是到医院检查确诊一下，二是服用一段时间冠心苏合香丸，丹参滴丸治疗！！

我前后肋疼，心口也疼感觉和胃疼似得，像是岔气一样，请问我是心脏病吗
你好根据你的描述 建议检查心电图进行确诊。

你好！我想问一下被狗咬的人会引发心脏病吗？
您好，被狗咬的人是不会引发心脏病的，但是被狗吓到人是很可能引发心脏病的。

您好,我父亲８１岁，高血压引起房颤，左心室右心房肿大，心率４２－－４８下／分钟，医生建议安装心脏起搏器？
您好；这种情况安装心脏起搏器比较好，平时注意休息，低盐饮食，祝他老人家早日康复

那就讲，我是心脏病，我的臂疼怎么消除。
一是气管炎，二是心脏的问题，到医院详细的检查一下再说！！

请诊断是心脏病吗?
一是气管炎，二是心脏的问题，到医院详细的检查一下再说！！

心肌壁肥厚怎么办,从2007-2009，15mm-22mm.
一是气管炎，二是心脏的问题，到医院详细的检查一下再说！！

心率不齐、窦性心率、冠心病，左心室增大请问医生吃什么药合适？有时还伴有心颤。
您好，目前不知具体病情，建议结合心内科，遵医嘱治疗，另外饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.


您好，目前不知具体病情，建议结合心内科，遵医嘱治疗，另外饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

我最近一睡觉老是被手麻醒，有时后心还有点疼，以前后心只有点麻，现在好像严重了，谢谢
手臂麻木可有多种原因，有心血不足导致麻木，有颈椎问题导致麻木，结合您的描述，考虑心血不足的可能性较大，建议进一步检查心电图；建议您服用八珍颗粒或归脾丸、补阳还五汤等。

心脏病突发会有哪些前兆
您好；请问具体是什么心脏疾病？建议描述清楚，以便为您解答

胸闷，但检查没得冠心病，但有频发室性早搏。这是啥子原因造成的，又要注意些啥子？谢谢！
你好：不考虑心脏病，还是注意调整心态。

我今年8月分做体检，检查出窦性心律，心电图中度左偏-26，部分T波略低平，心电图异常，我想问问这是什么病，严重吗
你好：不考虑心脏病，还是注意调整心态。

是否是心脏病?
你好：不考虑心脏病，还是注意调整心态。

甲亢与心脏病有联系吗？
便血大多是消化系统的毛病。与心脏病没有直接关系。

心脏病细分类还有哪些?
您好，心脏病常见的有高血压心脏病，冠心病及肺心病及各种心律失常，您说的可能是窦性心动过缓或者窦性心动过速等等。

已确诊是遇疾性心脏病要来你院治疗
您好，心脏病常见的有高血压心脏病，冠心病及肺心病及各种心律失常，您说的可能是窦性心动过缓或者窦性心动过速等等。

想知道生病的原因及治疗方法
你好，根据你描述的情况来看，心脏病是不会一定遗传的，但是有遗传性的风险因素，建议你没有症状的话不用过于担心

心脏病早期症状
你好，根据你描述的情况来看，心脏病是不会一定遗传的，但是有遗传性的风险因素，建议你没有症状的话不用过于担心

请输入您的问题描述，提交成功即有百万专
不舒服就应该去医院做检查，检查后就知道是否有病。

请问是什么原因引起的 有没有什么大问题
不舒服就应该去医院做检查，检查后就知道是否有病。

你好，我想问一下二间瓣关闭心脏病生小孩的危险性有多高
建议你不要生育的，这样很危险，一定要注意，

虚汗  无力 饿的时候也会犯病
建议你不要生育的，这样很危险，一定要注意，

她刚去年2月份的时候装了支架，那要隔多久才可以装起博
建议你不要生育的，这样很危险，一定要注意，

我有时晚上睡觉会因胸闷憋醒，有时感到心慌，谁碰我一下，我都一激灵，四肢乏力，情绪也不好。
一般心脏病的症状都表现为：心悸、呼吸困难、胸痛水肿、咯血等等这些都是属于心脏病的表现症状，如果还是不放心就去权威医院照个片子什么的、请医生讲解下就知道是不是了。

我的小孩子的了先天性心脏病能彻底治疗吗
你好，这种情况是可以手术治疗的。

患者性别女平时吃速效救心丸
你好，这种情况是可以手术治疗的。

孩子二十天，体检时医生说心脏有杂音，是先天性心脏病，等段时间才做检查，情况严重吗
主要是需要进行检查看看是什么类型的。如果是单纯性的房、室间隔缺损等，一般是没大问题的。如果是较为复杂的如法洛氏四联症等，是需要及时治疗的。

患有糖尿病，心脏跳动36下，有偏方吗
你好不能偏方治疗。需要安装起搏器。

性别:男年龄:30病史:无sdfsfsdfs
你的这情况是应该注意看看是不是自己的心理因素引起的   是应注意用点调节神经的药物进行对症的治疗看看的  提问者对于答案的评价：<br>askH1G4V：非常感谢意

早搏是心脏病吗？偷停、心慌、气短2年
早搏是心律失常的一种的，心律失常也是心脏疾病的，但是还是要看患者是什么类型的早搏的。

左胸偶尔有针刺感觉,一瞬既过,发生不定时.这是心脏病吗!
一般心脏病的症状都表现为：心悸、呼吸困难、胸痛水肿、咯血等等这些都是属于心脏病的表现症状，如果还是不放心就去权威医院照个片子什么的、请医生讲解下就知道是不是了。

心脏病要做什么检查呢
你得病的机率不大。因为心脏病不是遗传病。

我胸闷心慌还经常咳嗽痰也较多这种心脏病严重吗
你先到医院　检查下吧，如心电图，心脏彩超等。明确诊断后再说。

心脏病怎样检查出是否有问题?
您好，根据你的描述，最好检查一下心脏64排CT

我在着急活动时。有时感觉‘呼吸急促’心怦怦跳‘好像还有恶心的感觉’几分钟缓解‘怎么回事
你这需要考虑是心脏损伤的可能，需要用活血药物调节。

血压正常有时心脏难受 是心脏病吗
你这需要考虑是心脏损伤的可能，需要用活血药物调节。

患者性别男患者年龄：60左右发病时间：40几主要表现：喘不动气医生诊断及化验结果：
你好，建议做心电图和其他检查，明确诊断及时治疗。

有时感觉胸闷气短，心跳不规律。是不是心脏病的症状
考虑心脏病心律失常引起，具体检查，结合医生药物治疗。

万医生您好   我父亲原来就心脏不好  这几天总是干呕  有点胸蒙   有人说担心是心肌梗塞   请教一下？
你好,需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.不能排除冠心病心肌梗塞。

心很痛，由其是在呼吸的时候，就像针刺一样的疼，平时早晨起床都心跳，是什么症状？
考虑是肋间神经痛，建议做心电图检查。

主动脉右无冠瓣纤维化并中度关闭不全及轻度狭窄，二尖纤维化并轻度关闭不全及轻度狭窄，左室肥厚，三尖瓣轻度反流，
主动脉右无冠瓣纤维化并中度关闭不全及轻度狭窄，这项比较严重，多需换瓣治疗。

只是一种疑问，男性56岁，突发心脏病死亡，有没有可能是被别人害死的？
你这种情况考虑是心脏神经官能症，

最近胸痛而且喉也会痛有可能是心脏病吗
疑有心脏病建议去医院检查，找诊断和排除诊断的根椐。有了结果愿意可再咨询。医生 不愿意也无能力在没有根椐的情况 下予针对性的回复。这也是为你负责。

感觉心往一起聚，是心肌缺血吗？
根据你的描述还不能确诊是心肌缺血，一是心脏的问题，二是慢性胃炎所致，到医院检查确诊一下 ！！

从2009年开始,我在躺下的时候,时常有胸口发涨的现象,一般持续几秒钟,是否是心脏病?
你好，需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.必要时心脏彩超和心肌酶化验.确诊之后制定治疗方案.不能盲目服用药物,

我有时候心慌压气胸闷请问这是什么病用什么药
一是气管炎肺炎，二是心肌缺血，最好到医院检查清楚后再说！！

孩子6周岁，男孩。剧烈运动后手脚特别凉，手心有少许汉。嘴唇发紫没有别的症状这种情况用不用做心彩，是否为心脏病
一是气管炎肺炎，二是心肌缺血，最好到医院检查清楚后再说！！

胎儿刚出生不到24小时，出现缺氧，浑身发紫，经抢救无效死亡，儿科医生根据经验说是紫钳型心脏病，我想咨询一下。
一是气管炎肺炎，二是心肌缺血，最好到医院检查清楚后再说！！

患先天心脏病.房间隔缺损.25毫米能治好吗/ 危险大吗
一是气管炎肺炎，二是心肌缺血，最好到医院检查清楚后再说！！

我今年15岁,经常跟我妈吵架,吵架时很生气,我也想克制,但有时就是忍不住,请问这样经常生气会得心脏病吗?????
先检查明确诊断，可以来我们医院做心脏CT检查。费用1500元，不用住院。

我是先天性肺动脉狭载，已经开过刀了，但心脏还是有些杂音心跳比一般正常人快些，请问我能生小孩子么？
应该可以，但还需要在怀孕前做心脏超声检查。

新生儿彩超显示卵圆体未闭是怎么回事，危险吗
目前属于正常，不用特别处理，注意6个月复查心脏彩超。

不知是不是心脏病,吃什么药?谢谢.
目前属于正常，不用特别处理，注意6个月复查心脏彩超。

胸口偶尔会剧烈的疼痛，我父亲，母亲，母亲全家都有不同程度的心脏病，我会不会是遗传有？
你好，一般着凉休息不好容易引起神经性疼痛的症状，可以服用布洛芬和维生素b1治疗看看，应该不是心脏病的

年龄:20天性别:男患者，男。20天，11天发病。心跳快。复杂性先天心脏病，帮孩子治好
你好，一般着凉休息不好容易引起神经性疼痛的症状，可以服用布洛芬和维生素b1治疗看看，应该不是心脏病的

心脏病人服用这个药吗？
具体是哪种药物，服用药物要根据病情病因来定，心脏病有很多种，治疗是不同的，可以到医院内科就诊做一下心电图和心脏彩超等检查，明确病因后再进行药物治疗。

心慌已经有2年了 ，在最近着一个月内  心 慌的比较厉害，
这种情况建议做心电图，心脏彩超检查，以明确是否与冠心病，心肌炎，心肌病，心脏瓣膜病有关。

突然感觉心脏跳动的有点慢了
建议到神经内科看一下。晚上睡眠中多梦话，又喊又叫，手舞足蹈可能与心脏病没有太大的关系。

我晚上睡觉还行，有时候做梦，但是早上睡觉老是一惊一惊的。大概在四五点钟，睡的不踏实，两三个月了，想问你怎么回事
考虑神经衰弱引起，建议看看心理科医生对症治疗。

想请专家帮我诊断一下
一般心脏病的症状都表现为：心悸、呼吸困难、胸痛水肿、咯血等等这些都是属于心脏病的表现症状，如果还是不放心就去权威医院照个片子什么的、请医生讲解下就知道是不是了。

是什么病怎么治疗或预防,
一般心脏病的症状都表现为：心悸、呼吸困难、胸痛水肿、咯血等等这些都是属于心脏病的表现症状，如果还是不放心就去权威医院照个片子什么的、请医生讲解下就知道是不是了。

常年患有高血压和心脏病.饮食上应注意什么?怎样才能合理的搭配饮食?那些食物对病情有帮助?					补充提问
一般心脏病的症状都表现为：心悸、呼吸困难、胸痛水肿、咯血等等这些都是属于心脏病的表现症状，如果还是不放心就去权威医院照个片子什么的、请医生讲解下就知道是不是了。

希望能回答我 的病情
一般心脏病的症状都表现为：心悸、呼吸困难、胸痛水肿、咯血等等这些都是属于心脏病的表现症状，如果还是不放心就去权威医院照个片子什么的、请医生讲解下就知道是不是了。

你好：心脏病人血压骤降
你好，病人是否长期服用降血压药物呢？如果血压下降太多，不排除口服降压药物所致。

无肺静脉，左心房和右心室颠倒.
你好，病人是否长期服用降血压药物呢？如果血压下降太多，不排除口服降压药物所致。

有没有后遗症
发热，出汗可能是更年期引起的，二尖瓣轻中度关闭不全需要正规治疗。

我这病已经拖了7年了，经常发作，心跳加快，心闷透不过气，经常头晕头痛，生气时会全身发麻，头晕，请问这是心脏病吗。
发热，出汗可能是更年期引起的，二尖瓣轻中度关闭不全需要正规治疗。

女 ： 55 心脏不好，还有肺气肿
水果中含有丰富的维生素和电解质。对心脏是有一定的保护作用的。适当吃水果不会影响病情。

请告诉我我该怎么做
水果中含有丰富的维生素和电解质。对心脏是有一定的保护作用的。适当吃水果不会影响病情。

请告诉我我该怎么做
患者的症状，考虑心律失常引起的失眠及供血不足症状，建议检查心脏彩超及心电图，明确诊断疾病，才能积极治疗。

能说说不做手术要吃什么药好?
患者的症状，考虑心律失常引起的失眠及供血不足症状，建议检查心脏彩超及心电图，明确诊断疾病，才能积极治疗。

心脏病到底有多少种?					补充提问
建议做个心脏彩超,看一下现在心脏的情况,再决定治疗方案.

患者性别:男患者年龄:34本次发病及持续时间:1个小时					补充提问
不一定是心脏方面问题。可做心电图，心脏彩超等检查。

神经性紊乱心脏病
你做的这些检查都正常，基本可以排除心脏方面的问题　了。

心梗心衰病人应该怎么保养和注意哪些事项
您好；此病平时注意休息，禁烟酒，禁辛辣食物，增强免疫力，预防感冒，注意定期复查

一个多月前在心血管科住院过，这几天左胸痛后背和内侧痛心电图窦性心动过速126，有时胸针刺痛，呼吸困难
您好；此病平时注意休息，禁烟酒，禁辛辣食物，增强免疫力，预防感冒，注意定期复查

经过治疗后有好转了。但不知道为什么会尿血？前两天没有尿血，今天又开始尿血，什么原因？
首先看下是否有基础病变，如果没有，也不能排除药物性因素引起的。需要做下相关检查。

前几天吃了减肥药 然后就开始胸闷，喘气累，干咳。已经有6天了，
首先看下是否有基础病变，如果没有，也不能排除药物性因素引起的。需要做下相关检查。

咳嗽有痰,做重活后气促,心慌,容易发热,而且很容易感冒,人很瘦。
有可能是心脏的问题，但是不排除其它可能性，最好是到医院检查 一下，以确诊疾病，以便对症治疗

一天有7-8次心颤，然后脸发烧，几秒钟后出汗，晚上严重，一动心脏跳得厉害。吃什么药？
您可以服用点速效救心丸看看情况，不好的话，尽快住院。

窦性心律,右心房负荷过重
建议检查心脏彩超看看

咨询风心病的手术费用
你好，换瓣一般在5-8W左右，球囊扩张手术一般费用在1-2W.

我哥今年24了是四联症（心脏病）手术后啊在家一个月了身体发磅啊去医院检查说是什么心管都塞这样怎么才能至好啊
你好，可以做一个动态心电图检查看看，确定病因后对症治疗

完全性房室分离(Ⅲ度,avb可能性大),交界性逸搏伴束支传导阻滞的病人能否怀孕,重来没什么异常情况发生
先安装起搏器再怀孕.

室间隔缺损,膜周部两,三间瓣少量返流.肺动脉血流速度增快,考虑肺动脉瓣狭窄肺动脉高压,[轻度]
你好  建议低脂肪高纤维.情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累

我有时左腋里疼，心脏有时疼一两下，这是不是心脏病
你好：你可以到医院做心电图检查。必要时可以做动态心电图检查。

我有段时间会突然心跳加速，跳十分到30分钟，跳得心痛，去检查也没检查出来什么，请问这是怎么了？
需要进行心脏系统的检查，考虑是心脏传导方面有问题。

我有先天行心脏病导管未必7岁手术我今年39 岁现在天天心痛没劲请问吃啥药能好
考虑是开车时间长了之后颈椎劳累引起的脑部供血不足引起的乏力胸闷的可能的

心电图显示ST改变,属于心脏病的哪个类型
您好，考虑心肌供血不足。可以服用复方丹参滴丸缓解。另外需要注意休息和避免吸烟喝酒。

身体有些不舒服，有些胸闷的感觉，想了解一下早期心脏病的症状有哪些？
您好，每个人大的表现都不太一样，有的表现为左肩背疼痛，甚至放射至左手小拇指，有的则表现为胃脘部不舒服；有的则表现为呼吸困难，胸闷等。此病老年人多见，有一定的危险性，一旦发现要及时治疗。

希望知道我这是不是心脏病
您好，每个人大的表现都不太一样，有的表现为左肩背疼痛，甚至放射至左手小拇指，有的则表现为胃脘部不舒服；有的则表现为呼吸困难，胸闷等。此病老年人多见，有一定的危险性，一旦发现要及时治疗。

帮我看看是怎么回事,是不是要治疗
您好，每个人大的表现都不太一样，有的表现为左肩背疼痛，甚至放射至左手小拇指，有的则表现为胃脘部不舒服；有的则表现为呼吸困难，胸闷等。此病老年人多见，有一定的危险性，一旦发现要及时治疗。

想知道我到底得了什么病,应该做什么检查和治疗?
早期心脏病的症状有：1、胸前区闷痛、伴有气短、心慌、乏力等，活动时症状加重；2、严重时才伴有出汗、口唇青紫

我是心脏病吗
早期心脏病的症状有：1、胸前区闷痛、伴有气短、心慌、乏力等，活动时症状加重；2、严重时才伴有出汗、口唇青紫

是不是心脏病啊?
早期心脏病的症状有：1、胸前区闷痛、伴有气短、心慌、乏力等，活动时症状加重；2、严重时才伴有出汗、口唇青紫

能说出这是什么病吗?
早期心脏病的症状有：1、胸前区闷痛、伴有气短、心慌、乏力等，活动时症状加重；2、严重时才伴有出汗、口唇青紫

你好・！我左前朐有些痛。吃了心脏病的药就好了。我是否是心脏病？我吃的是冠心苏合药丸
你好：仅仅根据这些不好判定。53岁，男性，还是要注意冠脉供血问题。可以到医院心内科很好检查一下。

是否可以判断为心脏病
孩子的情况是卵圆孔未闭，有自愈的可能。不必紧张，建议半年一次彩超随访。

作过支架。人工血管。经常有血栓。白塞病史
经常有血栓，建议溶栓治疗，最好吃些活血行气的中药

这样有没有心脏疾病的可能 每次检查心脏都没事
经常有血栓，建议溶栓治疗，最好吃些活血行气的中药

10年里没什么感觉，也能运动，嘴唇没有紫色，大概有几次心脏阵痛
你好，请问你问什么呢？在日常生活中学会自我管理，建立良好的健康的生活方式，对心脏病患者而言，至关重要。

刚开始时时胃不适，然后想上厕所，虚脱无力、出汗，气短。出现这些症状可能是什么病
你好，应该化验血糖和做心电图。

我家宝宝六个月，检查先天性心脏病（房间隔缺损，室间隔缺损，动脉导管未必，肺动脉高压），现在能手术吗
孩子患有先天心脏病有肺动脉高压属于手术禁忌，不建议进行手术治疗

近日时常感到心脏特别难受同时大脑出现幻觉请问这是啥病
你好朋友这样考虑和上火和内分泌失调导致的啊

心口常憋气别气的不舒服，特别是在生气的时候
你好朋友这样考虑和上火和内分泌失调导致的啊

最近我的心跳有时过猛、过快，跳后气短、心闷、心悸是心脏病吗
应该是心脏问题可能。首先建议检查是否是有阵发性的心律失常，做动态心电图检查。另外注意劳累饥饿低血糖或是休息不好，感冒都可能诱发这个现象的。还要检查是否是有心肌炎的可能啊。

你们生产过新康蜂肽调制蜜制吗
应该是心脏问题可能。首先建议检查是否是有阵发性的心律失常，做动态心电图检查。另外注意劳累饥饿低血糖或是休息不好，感冒都可能诱发这个现象的。还要检查是否是有心肌炎的可能啊。

窦性心律及心绞痛该吃哪些食物？如何预防和治疗？
应该是心脏问题可能。首先建议检查是否是有阵发性的心律失常，做动态心电图检查。另外注意劳累饥饿低血糖或是休息不好，感冒都可能诱发这个现象的。还要检查是否是有心肌炎的可能啊。


长期高血压是会引起心脏病的.建议心电图检查以确诊

我检查出有心脏病，请问会对家人有影响么？心脏病会传染吗
一般来说，心脏病是不会传染的，不必担心。

胸闷想吐，心跳异常的快，从初中开始至今六年多已不规律的发生过四五次了。
室上速属于心脏病的一个表现，也可以见于正常人的。是需要进一步检查明确原因的。

老妈有心脏病犯起来不舒服的时候就吃救心丸，平时气也特短。
生活规律，情绪稳定，低盐低脂饮食，大便通畅。随身携带救心丸或硝酸甘油片。

你好，我心悸频繁，有时候突然发晕，恶心，是不是心脏病？但我的心电图是正常的
一般心脏病的症状都表现为：心悸、呼吸困难、胸痛水肿、咯血等等这些都是属于心脏病的表现症状，如果还是不放心就去权威医院照个片子什么的、请医生讲解下就知道是不是了。

性别:男年龄:35病史:无我的窦性心跳是44/分，很慢，且心跳很响，请问这是怎么回事
一般心脏病的症状都表现为：心悸、呼吸困难、胸痛水肿、咯血等等这些都是属于心脏病的表现症状，如果还是不放心就去权威医院照个片子什么的、请医生讲解下就知道是不是了。

今年五一我得了心肌梗死，前降支狭窄70%多，该怎么治
这种情况是可以进行支架治疗的   然后注意用药防止出现复发的情况

请问胺碘酮与贝它乐克可以合用吗？ 补充问题1：(2010-03-24 18:23:36)   如果心律过慢会怎样？
这种情况是可以同时用的但是要进行检查心率的情况 防止出现心率过慢的情况

我左耳垂上有个小坑, 有人说是心脏病的表现,请问这是真的吗
你说这种情况是不准确的也是不科学的    如果是要确诊是不是心脏病的情况是应注意进行检查心电图看看才行的

最近几天我经常感到心跳不规律，有是觉的在嗓眼，有时有被揪着，这是心脏病的前兆吗？
这种情况建议做下心电图看下，有可能是早搏。

大夫您好：我和我的老婆都没有心脏病,现在我们检查的胎儿的心脏发育不良，这是什么情况？
先天性心脏病的原因复杂，一般不好说清楚的。先心病考虑是先天性心脏发育的问题，一般是孕前三个月，孕妇病毒感染，或是吃药都有可能的，建议检查看看，有的类型可以自愈

医生你 我母亲今年71岁 患心脏病多年 最近经常头疼恶心 医生诊断为心率不齐心脏偷停  眩晕症颈椎病请问如何治疗
你好，需要看看是不是冠心病引起的，可以服用稳心颗粒和复方丹参滴丸。

我43岁最近两个星期我心慌气短一干活俩手就发抖感到浑身无力有时还恶心
这种情况建议去医院进一步检查以明确病情，然后再做治疗。


吸烟与心脏疾患有关，但不能说心脏病是由吸烟引起的。吸烟对心脏有不良影响，但是心脏病种类很多，要具体根据症状和检查来说明，这个有一定关系，但不是主要问题，建议心电图检查。

干咳，其它正常,干咳，其它正常,2010-04-27.有点受凉,无,可以吃什么药
你好，这种情况啊，是支气管感染的表现我建议你这种情况呢，是可以服用克咳敏和复方大青叶合计和适当的抗生素比如阿莫西林胶囊来进行治疗试试的啊，另外主要注意多喝水即可。

想知道是否是心脏病?是那种心脏病?预防措施.多吃什么少吃什么?去医院做哪些检查?
心跳加速,胸闷,这是典型的心脏病,是冠心病状态.伴有心脏供血不足的症状.平时服用五福心脑清,预防动脉硬化,配合活血药物.要增加营养.多喝水,多运动.饮食不限.

打球的时候突然感到全身不适，站不稳 呼吸有点困难
这可能是心脏病可气胸引起的.建议去医院检查以确诊

晚上多梦，心跳加快脑子清醒，可想叫却喊不出声音
和，考虑植物神经功能紊乱或者神经衰弱症引起的症状。建议服用健脑补肾丸。不是心脏不好。

先天性心脏病 ，突然晕倒，哪个医院治疗心脏病最好
你好,建议你最好到你们省级人民医院去治疗先天性的心脏病是比较好的,建议你最好到医院做一个全面的检查在住院准备做手术是比较好的.

请问大夫,这是什么心脏病啊??以后要注意什么?用什么药治疗效果好啊?
你好,建议你最好到你们省级人民医院去治疗先天性的心脏病是比较好的,建议你最好到医院做一个全面的检查在住院准备做手术是比较好的.

我妈去年做的支架，今年有早搏，最近一活动就喘，心里发急，坐下了就好点请问是什么原因，怎么治疗，谢谢。
你好,建议你最好到你们省级人民医院去治疗先天性的心脏病是比较好的,建议你最好到医院做一个全面的检查在住院准备做手术是比较好的.

心脏病可否生孩子
多数情况最好不生，最好告诉是什么类型的心脏病，发超声上来。

睡觉时老喘，睡不好觉
你好，这个情况考虑是因为哮喘导致的可能性大

男。35岁。心脏超声显示：左心室舒张顺应性下降。心电图显示：窦性心动过缓，每次56。不完全右束支传导阻滞。
根据您的检查结果没有什么太大问题，正常健康人都可以出现窦缓，不完全右束支阻滞的。平时注意健康生活方式就好。

今51岁，心跳不足50，是不是心脏病，该怎么治
换二尖瓣。费用各地各个医院各人不同的，准备5万元左右（进口瓣）

请问心脏病的早期症状是什么?有没有人可以告诉我的呢?
心脏病有很多种，一般冠心病主要是活动时胸闷或胸痛。

在5岁以前治。。。。。。。。。？？？？？
你好：要看属于那种先心病，患者病理生理改变情况。大部分可以根治。


要尽早手术换瓣治疗.

我父亲有冠心病，并做了支架介入手术，最近总是咳嗽，总是有痰卡着，影响呼吸。请问，应该怎么办？十分感谢。。
可服用罗红霉素及甘草合剂治疗多饮水。

我心脏主动脉血管（距离心脏很近）读了50%，该如何治疗
建议服用阿斯品林，消心痛，丹参滴丸

病情描述咳嗽脚肿：
你好，这就是心衰的早期表现，积极的抗心衰治疗。

你好。。我想请问一下我最近常感到在心脏那里有针刺痛的感觉，不知道是什么原因
你好朋友,根据你的提问,可以做个心电图看看的

请问胸口好象被石头压着一样 经常会痛  左背也会痛  这是什么病啊
你好，请问经过检查吗？是否明确有心脏的问题呢？年轻人一般来说出现心脏疾病的可能性并不是太大。

我想问一下最近我总觉得手心/前后心发热而且全身浮肿是怎么回事是不是吃药的原因我现在吃的是养心氏片
你好，请问经过检查吗？是否明确有心脏的问题呢？年轻人一般来说出现心脏疾病的可能性并不是太大。


你的孩子还有手术机会，但手术风险是比较大的，手术费用也比较高，我们还需要做超声了解他的一些情况，手术费用在5万左右。

明显感到心跳。气短，胸后疼。脉数65次。但有1/2次间歇。运动起来到舒服。心电图有供血不足。乏力。
你好，可以再做个心肌酶及同工酶检查。

经常胸闷，气短，心慌，上楼时心跳加快，睡觉时朝右比较舒服
你好，可以再做个心肌酶及同工酶检查。

我有大约400次在24小时的早博.我是男性,48岁.
不一定是心脏病,如果没有其他疾病,比如高血压病,可以不用药物.

患者有高血压,心脏病(心脏扩大)能安全做胃镜吗?有什么要注意的?
有些疾病不能做胃镜检查，如脊柱畸形、神志不清楚、精神病、肺心病、哮喘、血压过高，以及医生认为不适合做胃镜的病人。

32岁能得心脏病么？
不知你所说的心脏病是哪方面的，心脏病的范畴很广的。心脏病不是以年龄判断的，还有的一生下就有心脏病，那种是先天性心脏病。

19岁做先天性心脏病的手术有风险吗？机会有多大？
你好：要看什么样的先天心脏病和心脏病理生理改变情况。

每天到了晚上就开始心痛，还有好几次心痛发作的厉害有了生命危险，有时感觉心跳的比较慢还有呼吸变的困难。
你好，这种情况建议你做心电图看看

早晨跑步心脏会痛。睡的时间太长会胸闷。这是心脏病吗？平时应注意些什么。
这种情况应该不是心脏的情况引起的  但是建议进行检查一下心电图的情况看看是不是正常的情况

我儿子现在4个月查处有乱圆孔未闭，医生说等一周得做手术、请问应该注意些什么，请问可以不动手术吃药可以吗
你好心脏病引发的晕厥即是由心脏病引起的晕厥。心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。临床实践表明，手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法。

有时候会摔跤  其他没什么明显症状
你好，建议你检查心电图看看。脑供血不足也会引起摔跤。

47岁女人经常感觉疲劳是什么原因
考虑是更年期的症状，不要急，。休息就可以

我心急，头晕，全身无力，疼痛，心颤，睡不好觉。是不是心脏有问题？
不一定心脏病引起的症状。可以心电图和心脏彩超检查看看。

心脏病  装了一个支架   可以做爱吗
你好，是可以的。但是也要多注意，有不适就要停止。

有时候胸口会短暂的刺痛，呼吸都不敢
这种情况不是心绞痛，考虑神经痛，具体检查一下。

进口二尖瓣置换手术需要多少钱？
像你的情况如果反复发作的话，可以考虑射频消融术治疗。提问者对于答案的评价：<br>askPUPEB：谢谢大夫

扩张性心脏病应该怎样治疗？
一般需要手术治疗比较确实。

麻烦给我回答一下
一般需要手术治疗比较确实。

心跳过快,胸痹
一般需要手术治疗比较确实。

心脏病可以完全治愈吗
心脏病有很多种，如高血压心脏病，冠心病，先天性心脏病，需要明确诊断检查，才能积极治疗。

新生儿心脏上面有洞是怎样引起的 ,其反应有那些
你检查过心电图及冠状动脉造影吗，确定有缺血吗

治疗心脏病除了支架搭桥还有更先进的手术方法没有
你检查过心电图及冠状动脉造影吗，确定有缺血吗

这是心脏病吗?
根椐你简单的介绍病情给我留有一个印象，最大可能不是器质性心脏病。为了解决你的痛苦，慎重对待你的病情，建议你作当前的心电图，和活动平板运动试验。了解你心脏的具体电生理变化。

早期心脏病有什么症状?
察颜观色：心脏病除常见的心悸、心前区疼痛等人们熟知的症状外，常常还有一些体表征兆

您好，我姥姥又心脏病，最近总是后背烧的厉害，是怎么回事？
考虑冠心病心肌供血不足，另外胃酸增多也可以引起。

我近一个月感觉后背困.胸部膨胀.有时心脏疼痛.去医院检查说是.心脏复水
您好，目前不知具体病情，建议结合心内科，住院观察，遵医嘱治疗即可

1，主动脉瓣退形性变定病少量返流。2，升主动脉增宽。3，左室舒张功能减低。有什么治疗方法及药物？
您好，目前不知具体病情，建议结合心内科，住院观察，遵医嘱治疗即可

该吃啥药才能治好病
您好，目前不知具体病情，建议结合心内科，住院观察，遵医嘱治疗即可

提些好的意见
你说的很不具体，很难回答。

您好；这些症状不足证明你患了心脏病。
您好:你的问题已回答请在你的网上查阅.

恳请有经验者指教
心脏病的饮食?合理饮食,不要偏食,不宜过量.要控制高胆固醇,高脂肪食物,多吃素食.同时要控制总热量的摄入

得心脏病的原因
很多，请看相关教科书。

那所医院要好一点
很多，请看相关教科书。

经常胸闷气短，浑身乏力，检查心电图正常，心肌酶中同工酶稍高
阿司匹林肠溶片终生服用，你的情况建议口服点辛伐他汀调脂。提问者对于

治疗无明显改变想得到怎样的帮助:怎样治疗为好化验,检查结果（请在下方创建病历）:
阿司匹林肠溶片终生服用，你的情况建议口服点辛伐他汀调脂。提问者对于

性别:男年龄:病史:无天生的心脏病该怎样医
阿司匹林肠溶片终生服用，你的情况建议口服点辛伐他汀调脂。提问者对于

你好我小孩子患有心脏病我该注意什么
你好，这个需要确定属于哪种心脏病，根据具体情况确定

孩子本身没有任何的怔状,这种情况需要注意什么,需不需要做手术,谢谢
如果是有先天性的心脏病的情况是应进行手术治疗的

你好，我想咨询一些问题，我家孩子得了心脏病，又引发了心脏衰竭，我应该怎么办？需要注意什么？
一般治疗，保证患儿休息、防止躁动，采取半卧位、供给湿化氧，并做好护理工作，避免便秘及排便用力。婴儿吸吮费力，宜少量多次喂奶。

六十岁，头晕 脚仲 四肢无力疼痛,有心季症状,血压正常
这种情况可以应用鲁南欣康，活心丸治疗，

呼吸急促，头晕，混身无力
您好；建议吸吸氧，注意休息，必要时去医院就诊

医院检查说宝宝有心脏病。叫一岁左右去复查。有可能会长好。如果没有长好到时候会影响宝宝手术时间吗。
孩子患有先天性心脏病，可能自行愈合，如果没有自行闭合，也不会出现症状加重，不必担心

无治疗,不是经常发生.做手术要多少费用?
孩子患有先天性心脏病，可能自行愈合，如果没有自行闭合，也不会出现症状加重，不必担心

请输入问题的描述，医生将为您一一解答！肝油三脂非常高能补血吗
你好，血脂高与补血并没有直接的联系的，补血主要是补充一些铁质，改善贫血的问题，与血脂没有关系。

老人有风湿性心脏病，用伊视清眼药水的什么需要注意的吗？
你好，血脂高与补血并没有直接的联系的，补血主要是补充一些铁质，改善贫血的问题，与血脂没有关系。

心脏肥大胸闷呼吸困难就是这样
你好，血脂高与补血并没有直接的联系的，补血主要是补充一些铁质，改善贫血的问题，与血脂没有关系。

常有胸闷.胸疼.心慌气短等主要症状
你好，这样的症状，建议口服，丹参滴丸，阿司匹林，心得安，治疗

中药,西药全吃过效果不好.
这种情况不排除心脏神经官能症引起，可以看看心理科或精神科医生。

我母亲的左右心房上下径62mm,严重吗？
您好，目前不知具体病情，不能确定，建议饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.常

犯病时气短，胸闷，有时疼痛，不好受，
你好，你的情况考虑有冠心病的可能建议做心电图检查确定

肺型P波。平时感觉喘不上气，这严重吗？要怎么治疗？
根据你的心电图以及症状，考虑是有肺部疾病引起的心脏病。不过，你这么年轻，不能随便下结论，需要详细的检查才能明确诊断。

做了心脏支架后全发肿是怎么回事
请问是哪里肿？具体情况你描述一下，以便分析。

我今年20岁，最近两个月有时候左右胸突然感觉疼。是什么原因，我去做心电图，医生说是心律不齐，可能是紧张引起的
你好，这个情况建议服用倍他乐克治疗效果较好的

我今年20岁，常有心慌，胸闷的感觉，心跳80多下，总是 紧张，那时候更难受，是什么病情
没什么异常的，建议观察，暂时不要用药。

高压160低压120胸闷气短
你的这种情况只能进行对症药物治疗，建议注意日常生活饮食保健，养成良好生活习惯，不抽烟、不喝酒、不做重体力和压力过大的工作，保持平和的心态，就可以通过逐步提升免疫力来逐步康复。

我最近天亮时,心脏为什吗难受.平时心脏闷.
一是慢性胃炎消化功能紊乱所致，二是心肌缺血，到医院检查一下心电图和胃镜！

总会感觉胸闷 渴了 饿了 心脏都会觉得不舒服 走路慢了 不敢加快
你好；这种情况建议先检查一下心电图病提供一下检查的资料。

想知道是否是心脏病?是那种心脏病?预防措施.多吃什么少吃什么?去医院做哪些检查?
心脏病是一类比较常见的循环系统疾病。常见症状有：心悸、呼吸困难、发绀、咳嗽、咯血、胸痛、水肿、少尿等。这是需要根据具体的心脏病的类型确定治疗方法的，一般是需要服药治疗的。

心脏偶尔突然痛一下..请问是怎么回事?是心脏病吗
考虑心脏神经官能症，建议做个心电图检查

关于心脏病突发怎样预防？
不同的心脏病，预防也是不一样的。

最近几年总是胸闷，一动就气喘，多动两下就头晕，感觉眼前黑的，不知道是不是有心脏病?
你好，需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.和心脏彩超检查。

您好 我想咨询一下 7个月的女婴诊断出先天性心脏病 诊断书上写的是好像是房间隔缺少 不知道能否手术治疗
你好，要看缺损的程度，手术治疗是最好的方法

我女儿有心脏病新室间隔缺损 ，需要注意什么？平时也没发现她有什么不舒服，医生说她室缺的位置好，什么时间动手术比较好？
你好，要看缺损的程度，手术治疗是最好的方法

我父 65岁,单腔起搏器9年.现有房颤,低 压110高压 180头晕请问如何治疗
控制血压用双克治疗，头晕是血压高引起的。口尼莫地平。

是的，但是当地医生说只能用这个药，小孩太小，还不能做手术
你好，最好去正规的大医院检查一下，这些药物治疗量与中毒量非常接近，小孩使用风险很高的。必须在医生密切的观察下才可以使用。

我弟弟29岁,有两个月了,晚上睡不着觉,感觉心快跳出来了,这是心脏病吗?还伴有口干,胸闷,出不上气,心跳加速.
您好，我认为是心脏方面疾病，建议您进一步确诊，对症治疗。

我是先天性肺动脉狭载，已经开过刀了，但心脏还是有些杂音心跳比一般正常人快些，请问我能生小孩子么？
先天性肺动脉狭载，已经开过刀了，但心脏还是有些杂音心跳比一般正常人快些，能生小孩子

有甲亢半年吃药缓和期，以前是心跳过速来查甲亢的。。。。近期心疼，是有心脏病吗
从症状看，还不能断定是心脏病。心功能不全 ，心供血不足 是否有诊断依据，比如心电图？

心跳较快，有堵得很的感觉，恶心、呕吐现象。
你好：心电图左室高电压，就是胸前导联电压高点。一般年轻人没有什么意义。


你好：心电图左室高电压，就是胸前导联电压高点。一般年轻人没有什么意义。

现在血压45.17，住院治疗，问何种原因
是什么样的心脏病？现在病人意识如何？可能是心源性休克

心慌气短嘴唇发紫不能干活
是什么样的心脏病？现在病人意识如何？可能是心源性休克

心脏病能频繁吃速效救心丸吗？
建议抽血检查心肌同功酶是否是心肌炎.

一般还可，但总觉心口很闷，尤以上坡为甚。
你好，上述药物配合使用是合理的，可以长期服用。提问者对于答案的评价：<br>mzhnn：谢谢您的及时回答！

夜里睡觉时感觉心跳厉害怎么治疗比较好   只要怎么注意保养
还是建议自己的保养还是必要的，一般的情况下，还是问题不大的，可以试试用一点生脉饮，黄芪生脉饮，参麦注射液，还是很不错的

我这几天白天躺的好好的就感觉心跳加快怎么回事
你好，考虑还是高血压引起的心肌肥厚症状。提问者对于答案的评价：<br>ask9J1RB：谢谢!

先天性心脏病吃甜梦药行吗/吃完怎么总睡呀
您好，根据你的描述，是可以的，另外饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

呼吸有点困难，有心搏 心慌
你好，建议到医院检查心电图及心肌酶，排除心肌炎。提问者对于答案的评价：<br>ask3KQLB：谢谢

性别:男年龄:29病史:无手纹发红发热
1、有无头部供血不足的表现？有无晕倒病史？若没有可暂不用按装起博器。2、心率失常可试用广谱抗心率失常药乙胺碘呋酮看看效果如何。

我父亲最近检查说得了房颤，我想问问什么食物能对心脏房颤有帮助
您好，建议口服稳心颗粒治疗看看，另外饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

心脏病饮食方案，吃哪些东西对心脏好，能够护心的那种食物，有哪些呢？
黑芝麻含有丰富的维生素E，对维持血管壁的弹性作用巨大；另外，其中含有丰富的α-亚麻酸，也能起到降低血压、防止血栓形成的作用。

病情描述心慌作一团：
建议心电图检查以确诊。

晚上经常由于腿部麻烦，心烦，难以入睡。并有时心跳突然加速，左胸痛，胸闷。胸闷之后脑部缺氧。
建议到医院全面检查一下。

左臂及左半身发麻并伴有酸痛
请看神经科。

贫血，长期抽烟喝酒，压抑烦闷，心率失常，胸闷、气短、
请看神经科。

晚上睡觉，有时心脏咚咚跳几下关于心脏的各中检查都做了没事这是怎么回事
你好，请在医生指导下使用药物疏肝理气活血化瘀改善较好，禁食辛辣刺激的食物。

患者年龄：15个月发病时间：刚生就有主要表现：医生诊断及化验结果：法洛士四联证
法洛氏四联症建议尽早手术治疗。

左心室萎缩，冠状动脉硬化，下肢无力。
您好，目前不知具体病情，建议结合心内科，遵医嘱治疗即可，另外饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

在不用支架的情况下有什么更好的方法吗
您好，目前不知具体病情，建议结合心内科，遵医嘱治疗即可，另外饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

现在听说人老了就得心脏病的，我们现在还很年轻的，我听别人说年轻人也可能的心脏病的，我不是很相信，年轻人会得心脏病吗？
每个人都有患上心脏病的可能，这不分年龄，不分性别，也不分种族。

公猪 心脏一个丶七幸恢花丶金采丶五味子丶白人参丶一起煮水九碗汤丶每吨一碗丶治慢性心脏病对吗？
心脏病的原因比较多，心率失常，心肌缺血，冠脉硬化等，是根据检查及症状对症治疗的

心因性心脏病的表现症状有那些?是否具有遗传性?
你好，目前建议住院观察治疗，同时饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

请问，我胸闷气短，乏力，伴有头晕，今年30岁，这是不是心脏病的症状？做过心电图，有轻微的心律不齐
这种情况建议查下心电图看下，如果没什么多考虑是更年期原因引起的。

医院查出有心脏病，睡觉有时吐舌头，请问心脏病是否能治好。
孩子的这种情况是可以进行治疗的 一般的情况是可以考虑进行手术治疗的

心脏病发作时时什么症状
你好，不知你女儿年龄多大，卵圆孔一般在小孩生后5-7个月关闭。


你好，不知你女儿年龄多大，卵圆孔一般在小孩生后5-7个月关闭。

心脏里长了东西是瘤子吗/还能活多久？吃什么补品好？注意是市场上买得到的补品！谢谢
心脏肿瘤颇为少见，其中原发性肿瘤更为罕见，转移性肿瘤约为原发性的20～40倍。原发性心脏肿瘤大多为良性，其中又以心房粘液瘤居多数。

性别:男年龄:65病史:年青的时候有过前几天突然下梗塞医生说需要做支架一般价格是多少？风险大吗？
你好 心脏疾病是可以出现遗传现象的但不是绝对的 同时这种情况还与工作紧张,生活繁忙等情况造成的 多注意休息 同时放松心情 必要时可以做个冠脉造影检查明确一下 不要担心好吗

医生确诊为先天性梗阻肥厚心肌病
这种情况没有特殊的治疗方法，可以服用药物治疗。

性别:男年龄:18病史:无心跳速度不正常！速度和正常人不一样
这种情况没有特殊的治疗方法，可以服用药物治疗。

现在一个同学的公公，是得上了心脏病了，不过是早期的，现在来这里了解一下，这个病是能不能治的好的，希望给我回复一下的。
您好。一般来说，冠心病的治疗目标并不是治愈，而是预防发生心肌梗死以及改善心肌供血情况。

胸闷气短 夜间睡觉窒息 ,如何治疗和保养 ?心脏病要怎样治疗???
你好,你的情况可能达到了心功能不全的程度建议你立即去医院检查心功能,明确心功能分级,这样才能有针对性的治疗,还有心肌炎的患者应该卧床休息,进食富含维生素及蛋白质的食物

我经常性出现心率不齐，过快，胸闷气短。手指发抖的症状，已有5年。
你好，上医院检查对症治疗。

你好戴医生：我想请教一些关于先心病的有关问题！
一般心脏病的症状都表现为：心悸、呼吸困难、胸痛水肿、咯血等等这些都是属于心脏病的表现症状，如果还是不放心就去权威医院照个片子什么的、请医生讲解下就知道是不是了。

心脏有时还有点不好　胃老是到抱　做左臂有点麻
动态心电图看。考虑心肌供血不足引起的症状。可以服用复方丹参滴丸看看，胃动力减弱可以服用吗叮啉片。提问者对于答案的评价：<br>ask9W5GT：谢谢

心脏左主动脉痘瘤状彭出,约深1.1厘米
你好~！需要考虑手术治疗。或对症治疗处理、

胸闷、喘不过起来。一阵阵的。犯起来 很难受。
单纯症状不能确诊。需要警惕心肌炎或者呼吸道感染。建议胸片检查看看和心肌酶以及心电图确诊以后对症治疗。

心脏病引起的脚肿，需要吃什么药物
单纯症状不能确诊。需要警惕心肌炎或者呼吸道感染。建议胸片检查看看和心肌酶以及心电图确诊以后对症治疗。

我有二年糖尿病病史，最近又感冒了，心慌心悸，又伴有心痛。头晕想吐。心电图检测心率变并降低。是心脏病吗，该怎么办呀。
有可能是感冒引起了心肌炎。

无
有可能是感冒引起了心肌炎。

心跳过缓一分钟52.左房偏大。是心脏病吗，不知到还应该怎么检查
你好，根据你的咨询，    考虑窦性心动过缓引起的。没有不适定期复查。注意休息和低盐饮食。有高血压积极对症治疗。        感谢你对三九健康问答的支持。祝身体健康。

生气，伤心，大量・剧烈运动时。
这些考虑不是心脏病的症状的。但是最好检查一下心电图等看看。

性别:男年龄:47病史:无右束支完全性阻滞.经常心跳痛难受,吃心疼片,冠心丹芍片,心宝胶囊.应该吃何药好.
您好，目前如果严重，建议最好手术治疗，一般3万左右

我有候会突然出现心跳停止的感觉，还会头晕，只有两三秒的时间。平时还感觉胸闷。我以前得过肺结核。应该怎么办？
您好，需要去医院做心电图或心脏b超检查。排除心脏疾病导致的。

医生初步疹断为：地间半狭窄，三间半回流。老是不想吃饭，也不能入睡。请问该怎么治疗
您好，需要去医院做心电图或心脏b超检查。排除心脏疾病导致的。

性别:男年龄:40病史:无高血压性心脏病办有冠心病和心摔用什么药好呢
您好，需要去医院做心电图或心脏b超检查。排除心脏疾病导致的。

心脏病能治好吗？为什么吃这么多药还是觉得心悸，胸痛。
这病是不能根治的，只能药物控制的，很抱歉

患者年龄：49发病时间：1997-2010主要表现：医生诊断及化验结果：
主要是考虑及时的保养，还是很必要的

有时会突然头晕，恶心，吃不下饭 但一会就好
这种情况考虑脑供血不足等引起，具体进一步结合医生就爱你处明确。

我最近一段时间总是肋骨下（正中或偏左）胀的厉害，特别是快中午和，晚饭前，
你好，你的情况，是慢性胃炎引起，建议最好看消化内科，检查一下看看，同时遵医嘱治疗即可

医生，您好，我胸部的下方有时会像针刺的那样痛而且心情很不好，这样已经持续好几个月了
你好你的情况考虑是胃部痉挛。建议服用吗丁啉+疏肝健胃丸治疗。

是心绞痛，痛起来头上冒汗
饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

年25岁了,我天生就有心脏病,5岁的时候在医院治好了,请问我以后生小孩子有困难吗,会不会遗传到小孩子身上啊!谢谢!
饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

患者性别：男患者年龄：43发病时间：2009主要表现：医生诊断及化验结果：先天性心脏病     结果是心脏上有个小窟窿
有症状吗？如果没有症状是没有大的为题，如果有症状，需要进一步的检查，在治疗疗。

有胸疼胸闷，已2年多，想全面检查一下，费有需多少？检查项目？
这种情况作冠状动脉造影及心脏彩超检查建议，费用一般为4千元左右。

左房稍大， 二 三尖瓣，主动脉瓣轻度反流 频发心率不齐  这样的诊断严重吗 应该怎么办   谢谢
您好，考虑风湿性心瓣膜病引起的。目前有心功能不全。建议积极利尿药，强心药改善病情。必要时遵医嘱手术治疗。

心跳慢  60跳左右，心跳抖动，抖动时有一种非常难过感觉，发病时间一般晚上、早上
单纯症状不能确诊。需要心电图和心脏彩超检查看看。

请问贵医院是否有关于心脏病的救助活动
你好你的情况可能是更年期，不是真正的心脏病。注意观察调剂内分泌看看

成人先天性心脏病怎么办啊
您好。　　建议您到医院心血管内科检查确诊，首选保守治疗，如有必要，可手术治疗。

一着急，一上火，一生气，一惊吓，病情就复发，导致什么都不知道了
你好，需要适当锻炼和保持情绪稳定，避免诱发因素。

最近后背左边不定时出现就像有虫子爬的感觉
你好根据你的描述建议检查心脏，排除心脏供血不足引起。

心脏病的状态
心脏病是所有心脏有问题的疾病的总称。因病的不同表现极为丰富。如此提问是医生不能回答的

患者是78岁老太手拿东西发抖，B超检查主动脉硬化，左室舒张功能减低，二尖瓣返流。
您好；这种情况是心脏疾病，但也不排除是帕金森病所致

经常感觉心里堵得慌，睡觉更严重。心电图说窦性心律。请问这种症状要怎么治疗？
您好；这种情况是心脏疾病，但也不排除是帕金森病所致

心脏病人可以泡脚吗？
你好，根据你的描述情况首先注意休息，控制病因，这种情况是可以泡脚的

医生，您好。我患有先天性心脏病。请问能不能怀孕阿，会不会有危险呢？
你好，根据你的描述情况首先注意休息，控制病因，这种情况是可以泡脚的

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：
三岁了，可以手术或介入了，居民医保可以用的。

胸口痛,闷,很怕吵,声音大就会紧张,胸痛胸闷得更厉害
你好,需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：
你好,需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.

心脏病手术房间隔、室间隔都有缺损，3岁孩子做这个手术风险大吗
你好；这种情况一般风险不大。是很成熟的手术了。

我母亲20天--30天反一次，每次2个小时--10小时，去医院看了说是心率过快，请问吃什么要好
你好，可以服用一下调节植物神经类药物调节一下

2周岁的小孩在第一次手术过后，因其他原因导致第二次手术，隔半年可以做吗
如不严重，可以观察，最好间隔1年。

传输迟带是什么?严重吗?后期发病高吗?
做一个64排CT或做一个冠脉造影.

为什么我这两天脾气那么差,怎么办
做一个64排CT或做一个冠脉造影.

卡托普利硝苯地平阿司匹林硝酸异山梨酯可以同时服用吗
你好，您说的这几种药物可以一起服用的，不必过度忧虑，遵医嘱定时服药就可以了

是否心脏病症状
你好，您说的这几种药物可以一起服用的，不必过度忧虑，遵医嘱定时服药就可以了

病情描述（主要症状、发病时间）：2009.9.7曾经治疗情况和效果：没有想得到怎样的帮助：
你好，您说的这几种药物可以一起服用的，不必过度忧虑，遵医嘱定时服药就可以了

我总觉得全身没有力气，是不是得了心脏病了，这个心脏病的表现是什么？
胸痛伴有胸闷、心悸，与此同时或在此之前，出现发热、身体酸痛、咽痛、腹泻等症状。

请问什么是继发孔型心脏病啊
出汗，发热像更年期的症状。心脏的问题不是很大，建议服用沙坦或者普利类药物防止病情加重。

我非常怕冷?天气一转凉,就会感到心脏发麻.冬天心脏就会有被人紧紧抓住的感觉,麻麻的有时左手和左肩也很不舒服.
心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。

您好！请问疯心心心脏病，会不会间断性地单侧肢体麻痹？
这种情况考虑与植物神经功能紊乱有关。

夜间呼吸困难，有时能憋醒，脸都憋青了，还咳嗽，请问这是什么病
你好，根据你的症状考虑为左心衰导致的端坐呼吸的可能性较大，建议做一个心脏彩超检查和心电图检查。

你好，医生我想问心里不好刚愿意深呼吸感觉会好一点。还恶心，有的时候心跳感觉像调到嗓子眼的似的，这些是什么病得病症
你好~你的情况需要考虑有无心脏和胃方面的问题，也可能是食道反流等情况，因此建议你先做个心电图或心脏彩超和胃镜检查分析病因，先明确诊断

有心脏病能怀孕吗？就是早博。神经性心脏病。应注意什么？
你好，这种情况可以怀孕，需要定期复查心电图，另外注意尽量避免感冒。

我胸痛发展到后背是不是心脏病
您好；不排除是冠心病所致，建议心电图检查，明确诊断，以便制定治疗方案

性别:女年龄:59病史:无如何防治心脏病有时累了就心绞痛,胸闷.
您好；不排除是冠心病所致，建议心电图检查，明确诊断，以便制定治疗方案

二尖瓣狭窄你们医院能治吗？多少钱？
各医院技术手段不一样，建议到医院咨询。

心脏病可以治愈吗~在吗治
一般来说，需要看是什么情况，有的可以治愈，大多数是不能完全治愈的。

如何会得心脏病啊？？？
建议先量量 血压，做个心电图，测测 血脂和血糖，看看是否正常。

我记得有个说法就是心脏病发了要拽舌头为什么？
建议先量量 血压，做个心电图，测测 血脂和血糖，看看是否正常。

性别:男年龄:49病史:无心脏病能治吗?原因不明。有没有什么药能治好心肌梗塞
建议先量量 血压，做个心电图，测测 血脂和血糖，看看是否正常。

有呕吐现象，头晕，无力气，医生说是心脏病
建议低盐饮食，避免劳累及紧张，

补充问题1：(2010-12-24 22:12:17)   手术后十年最近感到左下部有痛感
你好；这种情况建议先检查一下彩超看一下。

最近工作累得工胸上部发闷是不是心脏有问题啊
首先建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。还要建议抽血检查心肌同功酶是否是心肌炎的可能。心脏彩超也需要检查看看啊。

我总是感到心慌心跳时快时慢心跳快时身上的肌肉都哆嗦手都颤抖
一般不会遗传，如果不放心去医院做检查就知道了。

心跳每分钟90,不适,怕冷,下肢浮肿
根据你简单的描述，考虑为心功能不全。建议在当地医生的指导下强心利尿扩血管改善其心功能。

心跳不是很快但是可以感觉到明显的心跳加重气短乏力吃完丹参滴丸很快就好了
可能是冠心病，建议心电图检查。

劳累后胸闷约半年，做心脏彩超显示心脏无异常，做运动平板试验呈阳性，该如何治疗？
你好，你的情况最好查冠脉造影明确，如果不查，不能明确病因。

我今年15岁,经常跟我妈吵架,吵架时很生气,我也想克制,但有时就是忍不住,请问这样经常生气会得心脏病吗?????
你好这种情况考虑是颈椎病引起的 建议检查一下颈椎的多普勒超声检查看看

心脏有时会突然加速，但没其它情况，只是心跳加速，在医院检查医生诱发达到156次
你好，你这种情况考虑是阵发性室上速，如果发作频繁建议射频消融治疗。

1.费用多少？2有少的把握？3。不复发吗？
要看是哪种心脏病，不同的心脏病费用是不同的

你们那能做心肌拱血不足 风湿性心脏病的手术吗?
需要做射频消融，许多医院都能做。

想知道的是：1-为什么右侧就不会憋而另外两体位就会憋?2-目前这样子还需要去做些什么检查?看什么科?
你好，现在刚刚服用药物，出现些身体无力也是正常的，如果没有疼痛，可以再观察一下的。

你好，我妈有心脏病，血压高，吃药后，尿酸高，听说陈醋能血压治疗好，能吃陈醋吗？谢谢！
你好，这个作用不大，不建议服用陈醋，建议服用正规降压药治疗。

你好，我检查脑电图双侧大脑前动脉，中动脉后动脉及左侧椎动脉收缩期血流速度增快，心电图早搏，怎样治疗啊
您好，饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.常

一有过度工作就时常复发，很难受。
目前的这种情况，建议先 进性对症治疗，缓解目前出现的明显症状，治疗影响生理功能平衡和稳定的症状，待 病情稳定后，再针对原发病进行彻底治疗。

今年元月检查出心脏供血不足，冠心病，心衰。发病时干呕，难受
这只要是县以上的医院都是可以治疗的.

请问我是心脏病吗,当地医生建议去做冠脉造影有必要吗
这只要是县以上的医院都是可以治疗的.

同房的时候感觉心跳加速
这是可以的，采用好体位。适度就行的。

最近段时间只要心急就感觉胸闷、呼吸困难，心跳加快，晚上休息有忽然惊醒的情况，多梦！请问这是心脏病吗？
您好:很象是植物神紊乱,应加强健身体育锻练,做些心理治疗.

病情描述（主要症状、发病时间）：
您好:很象是植物神紊乱,应加强健身体育锻练,做些心理治疗.

男失眠做梦 基本每天晚上都会做恶梦，又是会出现呼吸游戏困难，蹲下站起来会头昏，冷的打哆嗦身体处于紧张状态时心口会疼
你好，心脏病不同的类型会有不同的表现，个体不同也会有不同的表现，心悸胸闷胸痛都可能是心脏疾病的表现，心电图可以作为心脏疾病比较好的且比较廉价的辅助检查。

我是剖腹产生的  当是医生诊断我有产后心脏病 请问对我的健康有什么危害 ？
这种情况考虑与围产期心脏病有关，建议积极治疗，有可能引起心功能衰竭。

我老妈有心脏病，做心电图显示有房颤，心脏衰竭，和过速，并伴有手脚腿和脸的俘水，请各位专家给与帮助及解答。谢谢。
多是由于心脏功能障碍引发的机体水肿，各种原因所致的心脏病，当心力衰竭时即出现水肿。

胸前疼痛有3天了有时轻有时重.后背和前胸都有被压着的感觉.请问这是心脏病吗？
可能的原因是肺部感染或是心脏疾病导致的

10月，接受过治疗，也做过心电图，吃了许多药，效果不明显
饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

您好,请问什么是心脏病理性改变?
饮食注意低盐低脂高维生素饮食即可，情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.

我今年15岁,经常跟我妈吵架,吵架时很生气,我也想克制,但有时就是忍不住,请问这样经常生气会得心脏病吗?????
你好，这种情况建议去医院检查心电图和心脏彩超看看   好吗。

心脏总会不舒服,有点点疼. 不去想的话情况就好些,这算心脏病么?
你好，这种情况建议去医院检查心电图和心脏彩超看看   好吗。

我奶奶有冠心病，我想问一下我会有点遗传到心脏病呢？
有家族史的人需要在年轻的是否就要注意－－锻炼身体，不要发胖，合理饮食，戒烟限酒。

你好我妈妈患在心脏病。长时间吃药不好。症状是：脸发青。发肿。吃什么药好。谢谢了。
有家族史的人需要在年轻的是否就要注意－－锻炼身体，不要发胖，合理饮食，戒烟限酒。

先天性心脏病治好大概要多少钱 ？？？做手术有没有危险？
有家族史的人需要在年轻的是否就要注意－－锻炼身体，不要发胖，合理饮食，戒烟限酒。

检查有，但是平常从来也没有什么异常现象
有家族史的人需要在年轻的是否就要注意－－锻炼身体，不要发胖，合理饮食，戒烟限酒。

偶尔有头晕胸闷，有颈椎史，动态心电图心彩超全是好的。请问你们医院用什么手段快速准确的检测心脏病
这样不能确诊。建议化验心肌酶看看。需要警惕心肌炎。

我现在就是心前区不适或隐痛,类似心绞痛,呈针刺样或压榨样疼痛，胃胀，胃口总是满满的，心脏总是一阵阵的针刺疼
你好，可以去作心电图等检查，不过从针刺样的疼痛来看可能并非是心脏问题引起的。

经常出现头晕.心慌.心悸.气短，容易发怒。左后背疼痛。
你好，根据你的描述，不排除心脏供血不足引起，建议最好检查一下心电图看看，确诊病因针对病因治疗，不要盲目用药，同时多休息不要劳累

心脏病的早期症状是什么？
心脏病的早期症状是:心悸、心前区疼痛,作了一些轻微活动时，或者处于安静状态时，出现呼吸短促现象，但不伴咳嗽，咳痰。中老年人下肢水肿，往往是心脏功能不全导致静脉血回流受阻的表现。

想了解心脏病的有关知识
你好，心脏病分很多种，不知你想了解那方面的，建议你详细说一下我好回答你的问题

心脏彩超医生说我是室间隔缺损(双向分流),肺动脉高压(重度),左室收缩功能减退. 请专家帮我看看我属于几级的?
一般心脏病的症状都表现为：心悸、呼吸困难、胸痛水肿、咯血等等这些都是属于心脏病的表现症状，如果还是不放心就去权威医院照个片子什么的、请医生讲解下就知道是不是了。

早搏间歇，现在时不时的哆嗦那种浑身哆嗦好像特别冷的样子跟心脏病有没有关系
您好；先天性心脏病是遗传和环境因素等复杂关系相互作用的结果，一般不会恶化的，欢迎你的咨询，祝您健康

心脏病和阑尾炎胃病 还能看好吗
阑尾炎有多久啦，急生的还是慢性的。胃病是哪种，心脏病又是哪种？

心脏左英支传导阻滞是什么病？
阑尾炎有多久啦，急生的还是慢性的。胃病是哪种，心脏病又是哪种？

我的心脏偶尔会跳的很快，呼吸不顺，有点胸闷，是心脏病吗
你好，这应该是心脏病的症状，建议做一下心脏的检查确诊治疗。

心慌气短，心率大于等于100，心情好环境好的情况下心率80几次。现在怀孕三个月，请问有什么危险吗？
你好，心律失常不是心功能不全没有影响的。可以继续妊娠。另外定期孕检，。

心脏病能注射葡萄糖吗 口吐白沫胸口闷
这种情况要看是什么原因引起的，不是单纯注射葡萄糖的问题。

本人已半年多感觉胸闷，胸痛心跳加速。想进医院检查一下，询问收费情况？
心电图检查一般在20左右，彩超检查一般200左右，动态心电图检查一般200左右。

我老公的奶奶和妹妹有心脏病，我老公的父亲心脏也不好，请问我老公和我女儿有问题吗？我女儿现在一周零七个月。谢谢！
不是所有的心脏病都有遗传，不放心就让医生检查一次。

心慌一年了,有时心前碧疼,是否有问题.
你好  建议你医院检查肌钙蛋白看看排除心脏损伤。

心情烦躁，发脾气，睡觉醒来全身发困，头困好像供血不足。
您好；要警惕甲亢所致，建议甲状腺功能检查，欢迎您的咨询，祝您早日康复

患者性别男患者年龄：22发病时间：两个月前主要表现：气不足医生诊断及化验结果：不知道
你好，应找出病因，对因治疗。

我妈妈生我的时候心脏不太好了，他应该怎么办
应该到医院检查一下确诊病情性质，然后对症治疗即可。

胸口总是莫名的痛，检查过有心脏病，请问如何治疗心脏病？
您好，目前有什么症状，建议详述病情

我今年40岁，原来查过油有心率不齐症状，最近感觉气有点短，左胸乳房左边缘有点痛，是怎么回事？
心律不齐导致的，合理的保养，黄芪生脉饮，复方丹参滴丸试试

性别:女年龄:45病史:无朋友的妈妈的了心脏病，我看他很着急很想帮帮他，听说是和爸爸吵架引起的，他老爷有心梗，
心律不齐导致的，合理的保养，黄芪生脉饮，复方丹参滴丸试试

性别:女年龄:28病史:无有时感觉一紧张手心痒沁很难受腿也沁紧张请问这是什么病与心脏有关吗
心律不齐导致的，合理的保养，黄芪生脉饮，复方丹参滴丸试试

我经常感觉无缘无故心跳很快\有点心痛的毛病,有时有闷的透不过气,经常感觉累.请问这是心脏病吗???
这种情况现在是应该进行检查心电图进行确诊的

我女儿的了  天先性心脏病国家有什么补助吗
这种情况现在是应该进行检查心电图进行确诊的

隐性心脏病在什么情况下会病发？平时应注意什么？能治好吗？
首先建议检查彩超看看恢复是否是完全正常。如果正常应该是可以生小孩的。

请告诉我我该怎么做
首先建议检查彩超看看恢复是否是完全正常。如果正常应该是可以生小孩的。

不知道下一步要到哪里去看,是否到心内科看有效果呢?
你好，可以服用调节神经的药物治疗一下！

是不是心脏病?是不是心肌炎
你好，可以服用调节神经的药物治疗一下！

吃什么中药调一下，现在还伴有间质性肝水肿
请将病史及检查结果较为详细的介绍一下。尤其是检查过的结果传上来。让医生看看，便于作有针对性的答复。

体检结果;冠状动脉供血不足自己用电子血压仪测血压60/130
但如果不舒服应该去医院检查.看看是否有鼻炎.

病情描述（主要症状、发病时间）：
但如果不舒服应该去医院检查.看看是否有鼻炎.

小孩哭的时候脸朝下，放在了床上；几秒后嘴唇发紫；不那样放着怎么哭也不嘴唇发紫；怎么了
那是因为影响她的呼吸了。系统错误，发了两次，不好意思！

病情描述（主要症状、发病时间）：胸闷，有疼痛感 曾经治疗情况和效果：在门诊开药想得到怎样的帮助：确诊  对症治疗
那是因为影响她的呼吸了。系统错误，发了两次，不好意思！

风心  二闭   排除室缺   假腱索能治愈吗 ？
这种情况可以应用二尖瓣球囊扩张术或做瓣膜置换术治疗。

刚刚你回答的，那些病因，治疗费用高不，有任何风险
费用一般不高，但是首先应该找到原因针对性治疗。

怎样才能治好.
费用一般不高，但是首先应该找到原因针对性治疗。

我有时呼吸很困难，好象接不上气一样，有时心很慌，有时好累，不知道是不是心脏的问题，能不能帮说明一下
心脏病除常见的心悸、心前区疼痛等人们熟知的症状外，常常还有一些体表征兆。呼吸作了一些轻微活动时，或者处于安静状态时，出现呼吸短促现象，但不伴咳嗽，咳痰。

这种情况该怎么办,医生要我带24小时移动的心电图.但是说不发病的话还是没用,我没带.
你好：要想得到比较确切的回答，就应该把详细病历资料发上来。

为什么呢?是心脏病吗?
基本正常的心脏彩超.

我是心脏不好还是胃病的原因
基本正常的心脏彩超.

两肩向后仰时  膳中穴疼痛
基本正常的心脏彩超.

我母亲79岁，十天前在县医院心电图检查有冠心病，心率不齐，房颤，心衰。住院十天好了，出院五天又犯了怎么办？请医生指导。
你好，这些现象与心脏病的关系不大的，可能要注意排除癫痫病或是神经官能症的因素 。

您好！我是来自内蒙古的，我是为我母亲咨询的，我的母亲是心间隔增厚！
平时有无症状，血压血脂是否正常

不用手术的心脏病费用大约多少？
你好；应去医院检查.确诊原发性高血压后积极药物治疗。

房颤在心脏病是不是比较复杂的一种，现在有什么好的方式治疗吗？是吃药还是做手术，手术的方式是怎么样的。
您好；建议消融术治疗，平时注意休息，禁烟酒，保持心情舒畅，注意定期复查，祝您早日康复

后背疼，发病时呕吐，浑身无力，有饥饿感，去医院却检查不出来
如果想排除心脏病，需要做冠状动脉造影。或64拍螺旋CT来排除

我的心影偏小， 心胸比率只有0.36，而且以前老觉得心房痛  这是什么原因呢  会严重吗
如果想排除心脏病，需要做冠状动脉造影。或64拍螺旋CT来排除

长期心跳较快，紧张时会产生抽筋，四肢无力，是不否跟心跳快有关？该病可能是什么病引起的，
你好：建议具体做心电图检查看看，排除器质性病变引起。

我爸得了扩张性心脏病,不知道用培哚普利片有用吗?
你好：可以与其他治疗药物联合应用。

出生一个月，查出心脏有个小洞，请问医生这是什么病？到多大能治疗？怎么治疗？急！
你好：可以与其他治疗药物联合应用。

您好，冠心病，高血压，心动过缓，可以用丹参酮iia磺酸钠注射液吗，应该怎么用，用多长时间呢？
你好：可以与其他治疗药物联合应用。

胸闷。下肢水肿。走落气喘厉害
属于肺心病的可能性大，建议到医院检查诊治。

先天性心脏病
属于肺心病的可能性大，建议到医院检查诊治。

上不来气，头晕，心脏偶尔快一下，这是什么原因
这可能是有心脏病引起的。建议心电图检查以确诊。

性别:男年龄:36岁病史:无半夜受到惊吓
这可能是有心脏病引起的。建议心电图检查以确诊。

近日心脏时常感到特别难受同时大脑出现幻觉过后就忘了请问这是啥病
你好朋友你现在的情况和心脏病是没有多大关系的

睡觉和饭后出汗 补充问题1：(2009-11-26 14:23:26)   (必填，150个汉字以内)如何治疗。
你好，需要冠状动脉造影看看必要时按支架。

心脏病心脏病护心疗法是怎么回事？
你好，需要看看心脏病类型。注意休息和低盐饮食。保持心情舒畅。

患者年龄：68发病时间：3月份主要表现：晚上有时咔呼吸困难喘气医生诊断及化验结果：
您好，目前不知具体病情，简易住院观察，遵医嘱治疗看

有时突然觉得心慌心脏跳的感觉快
应该到医院做动态心电图检查确诊。

经常性受惊吓，其它没什么。
不能确诊是心脏病，可以到医院做一心电图检查看看！！

体检是发现的但没什么症状
现在科学发达，进展迅速，都有治疗办法。建议能去当地有循环科的医院作以详细检查确诊1、有无心脏病。2、是哪种类型的心病3、弄清楚后就有方法处理了。

每逢睡觉后半小时左右，就憋醒。大约四五天一次，有时连续两三晚上憋醒。这到底是什么病?怎么治疗?
你好，属于心肌缺血造成的情况，进一步检查心电图看看，确诊后及时的治疗，口服消心疼和复方丹参，如果有高血压及时的控制，积极控制血液的粘稠度

我有鼻横纹，也有贯桥线 。可是没有明显症状。我做了心电图正常，心脏彩超正常，心脏平板正常
您好，根据您的描述，您根本就不是冠心病。不要担心和焦虑。

心脏病人寿命会缩短吗
你好。坚持治疗，是可以提高生命质量的。

肺动脉压增高，心脏增大，服用倍他乐克，厄贝沙坦，单硝酸异山梨脂可以吗。
应该用ACEI类药物，比如雅施达，如果是因为咳嗽不能用，厄贝沙坦最好换用代文或坎地沙坦，倍他乐克很好。

性别:女年龄:48病史:无心脏病怎么治疗
具体的情况是应该看看是什么样的心脏病才行的,建议你注意先到当地省级医院，行检查一下看看的，在医生的指导下进行治疗的。希望我的回答能帮到你，祝你爷爷早日康复。。

有恶心，头晕，肢体发麻症状
一是吃清淡饮食，二是适当运动，三是服用一段时间硝苯地平缓释片，倍它乐克，丹参滴丸，康尔心治疗！！

刚出生40多天的小孩去体检时发现心脏有杂音,但是体重有增长.经常感冒,
你好，这种情况建议先做一心脏彩超检查一下看看吧。

那我想再请问一下，做这样的手术成功率高吗？
一般来说是可以的，成功率是很高的。

我想咨询一下，心脏病人做了换机械瓣膜手术后在冬天可以使用电热毯吗
心脏病人做了换机械瓣膜手术后在冬天可以使用电热毯的。但是建议睡前一定要关掉。以防万一。


心脏病不是传染病，不会传染的。

我母亲患有2003年患脑梗，2008年患心脏病，请问医生该如何治疗？
心脏病指的是哪一种？脑梗塞平常要注意低盐低脂饮食，用拜阿斯匹林，降血压药物，如果血脂高可用他汀类降脂药。

今年25岁了,我天生就有心脏病,5岁的时候在医院治好了,请问我以后生小孩子有困难吗,会不会遗传到小孩子身上啊!谢谢!
心脏病指的是哪一种？脑梗塞平常要注意低盐低脂饮食，用拜阿斯匹林，降血压药物，如果血脂高可用他汀类降脂药。

每天早上3、4点钟,心脏部位总觉着下坠感,心慌,影响到前心后背疼,白天无明显感觉是不是心脏病?还是胃病?
需要检查才能明确的，建议进行心电图，胃镜等检查。

肥厚性心脏病注意什么?
肥厚性心脏病，就是因为某种原因造成的心肌肥厚，这种疾病容易出现呼吸困难的症状。

是什莫病的症状
先天性心脏病是用药维持是不能好的，要去你附近有条件的大点医院就诊，确定哪种先天性心脏病，选择适合的介入治疗。当前介入封堵疗法效果挺好。

心脏病掉头发是什么原因？严重吗？谢谢！
你好，有可能是并发肾阴虚导致的，建议可以应用六味地黄丸，养血生发胶囊治疗看看。

咨询一下,生活中应注意些什么,谢谢
心肌肥厚主要是长期高血压心脏疲劳代偿所致，处理此类疾病。一是要长期保持血压稳定，减少心肌的疲劳，二要做一些力所能及的运动，吃清淡饮食，减轻体重！

早上5点多睡不着觉，左侧象有东西压着喘不上来气，过了1个多小时才好。这样的症状已经两次了，上次是4天前。   谢谢！
你好，建议去医院做24小时心电图检查和心脏彩超检查提问者对于答案的评价：<br>yihongcheng：谢谢！！！！

最近我的心跳有时过猛、过快，跳后气短、心闷、心悸是心脏病吗
首先建议检查是否是甲亢啊, 另外建议抽血检查心肌同功酶是否是心肌炎.和心脏彩超看看是否是有问题。

咨询治疗方法,药物.是否必须手术治疗?
不知是哪种先心，目前心脏功能怎样？

胸闷，有时胸痛，有过心律不齐的检查记录
只要有心律不齐的病史。那么你是有心脏病的。另外，还需要排除心肌缺血的问题。提问者对于答案的评价：<br>ask7VXAB：谢谢

病情描述（主要症状、发病时间）：头疼曾经治疗情况和效果：11月06日在唐大夫处药物治疗想得到怎样的帮助：
只要有心律不齐的病史。那么你是有心脏病的。另外，还需要排除心肌缺血的问题。提问者对于答案的评价：<br>ask7VXAB：谢谢

病情描述（主要症状、发病时间）：05年左右曾经治疗情况和效果：输液吃药治疗想得到怎样的帮助：有没有解决办法
只要有心律不齐的病史。那么你是有心脏病的。另外，还需要排除心肌缺血的问题。提问者对于答案的评价：<br>ask7VXAB：谢谢

我激动的时候左胸会不舒服，有时还会心痛得不能呼吸
每次发病有什么诱因吗，能自行缓解吗，有无低钾，糖尿病等情况？

想知道是否是心脏病,如果是或不是应该怎样治疗.
每次发病有什么诱因吗，能自行缓解吗，有无低钾，糖尿病等情况？

网上诊断有可能出现的状况
每次发病有什么诱因吗，能自行缓解吗，有无低钾，糖尿病等情况？

请问心脏病有哪些症状呢？
常见症状有：心悸、呼吸困难、发绀、咳嗽、咯血、胸痛、水肿、少尿等。

心脏病的已治疗
心脏是什么情况？一般来讲，只要是不太严重的心脏病。用药没有太多的限制。

知道该怎么办
根据你的描述你上述情况最好还是及时就诊选择心电图等检查清楚比较可靠，存在早期心脏方面疾病的话，完全可以药物调节控制的


不能排除低血糖或者冠心病。需要空腹血糖和心电图检查看看。

请问心脏病可以要孩子吗？
你好；具体的情况应该看看是什么性质的心脏病的好吗 最好到医院进行检查看看的。

睡眠中突然出现呼吸停止，40秒后又恢复，
你好，从你的描述看，考虑是睡眠呼吸暂停综合症，建议你到医院内科检查，明确诊断，及时治疗。祝您健康快乐！！

性别:男年龄:病史:无我的孩子有半岁了,动脉导管未闭3MM,请问闭合的可能性大么?
你好，从你的描述看，考虑是睡眠呼吸暂停综合症，建议你到医院内科检查，明确诊断，及时治疗。祝您健康快乐！！

爬坡有点累.检查心电图心率为46
建议避免生气，劳累，激动等。

不能躺卧，不能走动。近期检查为心衰竭，右心肿大。
你好，需要住院治疗。根据病情吸氧和强心利尿扩血管药物对症治疗。提问者对于答案的评价：<br>askHVLPV：谢谢，

双下肢酸痛无力,胸口烦闷,有时持续24小时以上,这跟心脏有关系吗?女,37岁,体型稍胖.
你好，需要住院治疗。根据病情吸氧和强心利尿扩血管药物对症治疗。提问者对于答案的评价：<br>askHVLPV：谢谢，

心脏跳的快  手发抖  冒冷汗因怎么在家做我工作
建议去医院检查,如是心动过速可用心得安治疗的.

我爸爸将近70岁，有心梗病史，血压高，最近感觉身上没劲，请问吃什么药可以缓解？
您好；这种情况建议口服消心痛，复方丹参滴丸治疗，平时注意休息，注意定期复查

心脏在正常跳动时突然剧烈跳一二下，人就感到特别不舒服是怎么回事？一天有二三次这种情况。
你好，你可能是有早搏，一般是生理性的，应作心电图确诊。

心脏病能有治愈的可能吗？
你好，大多数心脏病需要治疗才能痊愈，不能自愈。

我老公已有十年的心脏病史，最近半年出汗很多，请问杨医生这是什么病症，如何治疗。谢谢
可能是植物神经功能紊乱所致，可以服用调节神经的药物和六味地黄丸治疗！！

无吖，果阵时我的女儿出细，保健医院都有叫我去检查
你好，需要完善病情。检查确诊以后对症治疗。

心脏忽然的疼一下.心跳加快
你好；这种情况应该先检查一下心电图。

完全性右束支传导阻滞这个病要紧吗？
完全性右束支传导阻滞,只要没有先心病就没有关系.

心脏病为什莫总是下午发做呢
你好这种情况不一定是心脏病造成的 检查一下血常规 和胸片看看是不是贫血或是结核造成的

无明显特征平常一切正常
你好这种情况考虑是冠心病造成的 不用担心 检查一下血压和心动图看看

你好，我家孩子刚刚2岁，但是上医院检查说是心脏有问题，心房隔膜有个小洞，我该怎么办？怎样治疗？
心脏的缺陷不全都是先天的。心脏的天生缺陷（畸形）就是所谓的先天性心脏病，而出生后因各种原因，如瓣膜、心肌、血管等所生的障碍，即是后天性心脏病。

我最近做了一个心电图，说st改变，是心脏病吗
这个暂时还不好说，建议进一步检查，查下运动心电图或冠状动脉64排CT看下。

女，现年60岁，从小嘴唇乌，最近发现泡温泉嘴色更乌，胸闷，气短，出虚汗，不知是不是心脏病。
你好；建议做心电图、心脏彩超诊断治疗

我侄子今年8个月了，《先天性心脏三尖瓣反流，右心室扩大，肺静脉堵塞》我问下能否治好？大约得多少钱？
到当地医院胸外科或心脏科咨询下，需要手术治疗。

心脏病频繁发作怎么办,患者88岁,近期几乎每天早晨发作一次.
你好，能把心脏病发作的具体情况提供详细一些吗？心脏病包括的类型就太多了，我们无法判断具体是哪一种类型的。

可不可以切除胆结石
不一定就是心脏病，但也不排除，类似中医里说的心悸、心慌、胸闷等都是会有这个症状的，你还是去检查一下心电图最好。

请问医生马仪杰心脏病是否遗传?恳求您把答案发到我的邮箱里,谢谢您啊.
不一定就是心脏病，但也不排除，类似中医里说的心悸、心慌、胸闷等都是会有这个症状的，你还是去检查一下心电图最好。

左心房和右心房位置不对，血流正常，我想问一下，这种情况应该怎么治疗
心脏病到山东省济宁市医学院附属医院诊断治疗，他们的治疗技术非常成功。费用是封顶的，详细情况咨询医院

你好 我想请问我岳父患有心脏病  我老婆不会  而我本人家族无心脏病史  那么我们要是生小孩的话是否会有可能遗传心脏病
一般情况不会的，心脏病不是遗传性疾病，但有遗传易感性。

严重吗这样治疗
一般情况不会的，心脏病不是遗传性疾病，但有遗传易感性。

我做过心电图心脏没事；；为什么 心跳过速；；甲亢也 没 病；；那是哪 引起的
一般情况不会的，心脏病不是遗传性疾病，但有遗传易感性。

患者性别:男患者年龄:22问题描述:
一般情况不会的，心脏病不是遗传性疾病，但有遗传易感性。

您好！近段时间我每天下午2点半左右就胸闷头晕，像蒸桑拿，请问是心脏病的表现吗？
一般情况不会的，心脏病不是遗传性疾病，但有遗传易感性。

我家小孩是肺动脉瓣狭窄用不用手术
肺动脉瓣狭窄根据病情，严重时可以手术治疗。

我有个朋友的了马凡氏心脏病 请问这个手术大概要花费多少费
肺动脉瓣狭窄根据病情，严重时可以手术治疗。

洁牙可防心脏病?是真的还是假的？？
肺动脉瓣狭窄根据病情，严重时可以手术治疗。

静态心电图这几年一直T波倒置或不正常，心前区有时候不舒服。刺痛做了心脏彩超向量和负荷踏板都正常。我到底有心脏病没?
肺动脉瓣狭窄根据病情，严重时可以手术治疗。

出生五天，早产33周，经查心脏室隔分别有 2毫米与6毫米，现在小孩放在恒温箱，请问可以自愈吗或者需要马上手术，谢谢
肺动脉瓣狭窄根据病情，严重时可以手术治疗。

该怎样防治心脏病?饮食方面要注意些什么?
清淡饮食，加强身体锻炼。

你好 我有个朋友的了马凡氏心脏病 请问这个手术大概要花费多少费用 那家医院治疗最好 谢谢 ！・
清淡饮食，加强身体锻炼。

请问心脏病可以好吗。是一个小孩子。
你好，这药根据病情的具体情况而定了，建议去省级医院治疗

近几个月，每天早起5-10分钟后就有心悸，而且心跳加快到100多下。请问，我是得了心脏病吗？
建议查查心脏彩超，心电图。

胸闷气短，没有力气，高血压怎么办？谢谢专家帮忙
您好。　　除高血压外，怀疑您有冠心病，建议到医院心血管外科检查治疗。

我是60岁的一个男性，得了心梗10年，无高血压，糖尿病，血液检查，血脂高，现在该怎么治疗。谢谢指教。
可以应用阿司匹林，辛伐他丁，鲁南欣康治疗。

你好，心脏病人能服用吗？
你好。你上传的资料不完整，心脏病人能服用什么？请补充材料再来回答好吗？

一年了，经常心脏发闷，喘气困难
考虑是因为心肌缺血导致的可能性大，建议先做心电图检查

这些症状有危险吗,吃什么药才对症?
考虑是因为心肌缺血导致的可能性大，建议先做心电图检查

心脏病有几种?					补充提问
最好能做个甲亢方面的检查。可以来我们医院做。

是饿了还是人品不好三分走人
这种情况建议去医院做心脏彩超及冠状动脉造影检查以明确，然后再做针对性治疗。

有没有心脏病？？？？
你给的这个心脏彩超的单子是没有任何的问题的，射血分数以及心脏结构都是正常的。

患者的肤色偏紫色，手指和脚趾头很大，而且是紫色的，看上去很恐怖，像蛇头，请问这种现象也属于心脏病的症状吗
是的，是复杂的先天性心脏病，多数情况可以做手术，要先检查。

怎样用药等成本较低的治疗方法
年青 男 胸部刺痛无其它心病症状，心电图正常。根椐上述特点不能考虑有心脏病的可能。其它症状很可能有消化道疾病所致。建议查消化系统有无具体疾病。

跑步运动完，左边胸口难受，绞痛感，呼吸大一下就撕裂感持续时间长
运动之后有胸口难受绞痛的话是需要检查一下运动之后的心电图的，看是否有心肌缺血的

询问日常注意事项
运动之后有胸口难受绞痛的话是需要检查一下运动之后的心电图的，看是否有心肌缺血的

你好医生，小孩的心脏病，是什么症状，发作是什么样的？
主要还是根据全身情况，特别是心功能情况，看能否耐受怀孕及生育。如果可以的，要在监测下生育，否则，可以先手术或介入治疗后生育。

冠状动脉粥样硬化心脏病，其心脑血管硬化吃什么药比较好？
患者诊断冠心病，需要控制血管，降脂药物和抗血小板聚集药物长期治疗，定期复查，评估病情。

最近心脏上方打阵疼，是不是心绞痛，用什么药可以缓解
考虑心绞痛引起的，可以服用复方丹参滴丸治疗。另外注意休息和避免吸烟喝酒。

心脏病，怎么得的.我近来感觉，心里慌乱，有点声音就吓我一跳，身上没有力气睡觉也不好。老有闹心感觉，不知道是心脏病吗？。
你好，根据你的描述，需要检查一下，胆固醇，血脂 心电图看看

一个月大婴儿 6.8公斤 中度心脏病 什么时候适合手术
请把孩子心脏超声报告发上来，看后我们给建议。

室间隔缺损膜周4.7毫米手术多少钱？多大能做手术？
您好，这是先心病，先天性心脏病是胎儿期心脏器官发育异常而形成的畸形疾病，也是小儿常见的心脏病之一。需要注意密切观察，有少数的先心病可以自行痊愈的，但大多数还是得考虑手术的。

心脏偷停，刚刚开始早期
有高血压需要积极控制血压，另外积极控制血液的粘稠度，积极控制血糖，调整饮食结构，提倡高蛋白质、高维生素、低盐，低糖、低脂肪饮食。

我母亲前几天走了,看样子也咨询过医生说是突发性心脏病,或心机梗塞,请问心脏病发作前有什么前兆吗
你好,你说的这种情况在我们日常生活中还是比较常见的.对于这种情况,应该对症下药,多多锻炼身体,要以药物为辅,必要时还要找专家会诊,祝你身体早日康复

我的血液不太正常呈黑紫色，经常心慌，发冷发抖？？  没有什么病史
你好,你说的这种情况在我们日常生活中还是比较常见的.对于这种情况,应该对症下药,多多锻炼身体,要以药物为辅,必要时还要找专家会诊,祝你身体早日康复

不是最近，是很多年前就有这样的诊状了。我的手脚非常的冷。
这需要考虑是气血不足引起的阳气不足。应调补气血为主，并多运动。

你好 ，医生，心电图能够检测出左心室肥大和早博吗
你好！可以做出来的，最好是结合心脏彩超检查分析

10年前得过心梗【急性】
你好！可以做出来的，最好是结合心脏彩超检查分析

最近一生气就感觉前胸后背疼，心累请问是不是心脏病。
也可能是心脏病，建议还应该检查心电图看看再说啊。

性别:男年龄:病史:无天生的心脏病该怎样医
也可能是心脏病，建议还应该检查心电图看看再说啊。

我心脏不好，吃丹参滴丸比吃速效救心丸效果好。这是什么心脏病。
这不是心脏病.

你们这里有个叫任学军的医师？？？
不知你问的是哪个医院，我这里没有。

心脏有杂音卵园孔未闭合
不知你问的是哪个医院，我这里没有。

睡熟时突觉心脏加快，几秒钟就平静下来，现在还左上胸有些痛，感觉身体特别疲乏。
这种情况可以应用稳心颗粒调理。

您好，做搭桥手术用住院吗，一般要多长时间。
这种情况可以应用稳心颗粒调理。

患者年龄：82发病时间：1990主要表现：心率加快。医生诊断及化验结果：心率174。左室心房返流。血压130/70
你好，考虑心肌缺血的表现，建议做心电图检查。

你好：我有心脏病。急疹说是室上速。到你院做手术需多长时间。
你好，建议射频消融术治疗。具体费用和时间咨询治疗医院

平常没有什么，一激动就会全身发抖，然后手指伸不直 ，动不了。很难受我爸爸有风湿性心脏病 ，请问这是遗传吗
你好，这种情况不是心脏病，可能属于癔症。你可以到医院检查一下。

性别:男年龄:61病史:无经常头晕，心绞痛（晕倒过几次），心血管变细（医院检查），血浓度高，高血压如何治疗
你好，这种情况不是心脏病，可能属于癔症。你可以到医院检查一下。

今年一月,不舒服,心慌,检查是萎缩糜烂胃炎,心率不齐,治疗吃药,效果不大,现在,发病时心跳快,出虚汗,手嘛,请问怎么办
你好，建议服用治疗胃炎的药物。另外心电图看看是不是正常。

性别:女年龄:20病史:无我妈妈有冠心病、肺也不好，现在经常全身无力，请问冠心病吃什么中药调理比较好？
你好，是不是st--他改变，考虑和心肌供血不足有关系，建议服用复方丹参滴丸治疗看看。注意休息很重要。

我喝点啤酒，大约一杯左右，就会突然昏迷，大约一分钟左右才能醒过来，是心脏病吗？谢谢
您好，您的首先应该考虑癫痫的可能。医院看看吧。

今年开始经常气喘，挂水无效。加上有肾病高血压。最近身体很不舒服。
您好，您的首先应该考虑癫痫的可能。医院看看吧。

你好请问我原有先天心脏缺损(有一小洞)医好了。它还会遗传吗?是否和染色体有关?
有先天心脏缺损(有一小洞)医好了。它不会遗传

心律失常、心房颤动、室性早搏、心功能ii、急性上呼吸道感演
你好，目前急性期控制感染。另外保护心肌药物对症治疗。心功能不全需要强心药对症治疗。

有心肌梗塞的病人可不可进行房事
看现在的表现了，病情稳定后，如果有，则不宜剧烈，时间不宜长。

先天心脏病预激需要治疗吗
建议你将咨询目的说清楚，想让医生回答什么问题。

男   29岁
您好；单靠一种症状是不能确诊的，建议去医院心电图检查，排除冠心病所致

我这段时间有点出气不赢，头痛，不知什么原因
其实冠心病，就服用消心痛，丹参滴丸，阿司匹林就可以了

前天早晨扩胸时，预激性心脏病复发，比以前严重，后背发凉，呼吸吃力，第二天才正常。
如果要排除甲亢必须进行甲状腺功能的检查看。

在医院做心脏彩超，结果是：左心室舒张功能减退，这是什么意思，医生？
如果要排除甲亢必须进行甲状腺功能的检查看。

我有先天性心脏病，是室缺，平时跑步，上楼梯都很正常，没有什么大碍。请问，我可以结婚生孩子吗？谢谢。
你好：患儿室间隔缺损干下型，因缺损上缘直接与肺动脉瓣及主动脉右冠瓣相连，很难自行闭合。如果主动脉瓣脱垂，一般主张早期手术，起码要在4-5岁前进行。

我56岁，男体检结果是，心脏彩超符合主动脉硬化改变，二尖瓣，肺动脉瓣关闭不全，请问大夫怎么治疗比较安全合适，谢谢
你好：患儿室间隔缺损干下型，因缺损上缘直接与肺动脉瓣及主动脉右冠瓣相连，很难自行闭合。如果主动脉瓣脱垂，一般主张早期手术，起码要在4-5岁前进行。

我是否患有心脏病? 我前胸隐痛,并拌有胸闷气短,对较大的声音都会出现心跳加快,请专家告诉我是否患有心脏病?
做一个双源多排CT检查就清楚了

左右心室有个通孔，血压太大时，大动脉就会有膨胀现象，导致犯病时嘴唇发紫，这是怎么回事？属于哪类心脏病？
做一个双源多排CT检查就清楚了

我的心影偏小， 心胸比率只有0.36，而且以前老觉得心房痛  这是什么原因呢  会严重吗
做一个双源多排CT检查就清楚了

心跳一直很快 即使安静的时候也一样（每分钟80多下）有干呕现象请问是心脏病吗？
需要去医院检查.

我女儿今年6岁，查出患有先天性房间隔缺损，平时活动并无症状，请问什么时间手术为最佳时期，手术后会影响以后的生活吗？
需要去医院检查.

如家中有心脏病人及高血压病人平常怎样来保护他们呢？
需要去医院检查.

医生:请问先天性心脏病你们这里能不能检查与治疗
一般的3甲以上的医院都可以检查的、治疗是需要到专科医院的。

我妈妈心慌,手抖的怎么办啊
与心脏等有关的，要注意保心治疗，保持心情舒畅

是否正常,需要治疗吗?
与心脏等有关的，要注意保心治疗，保持心情舒畅

心慌气短，手出汗，凉，头不清醒，头晕，
这不一定是心脏病，考虑是不是低血糖，建议查查血糖。

女儿一岁有先天性心脏病经常有痰.杂音明显应注意。些什么。
这不一定是心脏病，考虑是不是低血糖，建议查查血糖。

请专家帮助诊断病情.通过治疗方案.谢谢!
这不一定是心脏病，考虑是不是低血糖，建议查查血糖。

心脏供血不足的症状是什么？
这不一定是心脏病，考虑是不是低血糖，建议查查血糖。

心痛是心脏病吗?
你好，你的情况建议中药调理。

常年发病已有40几年病史了。
鼻梁上三道横纹,跟心脏疾病是没有什么直接的联系的,不用太担心.

我父亲有胆结石，还有心律失常等心脏病请问胆结石与心脏病有关联吗？
这个与心脏病没有任何关系。

觉得胸口一圈有时隐隐作痛
一是胃炎胃痉挛所致，二是胆囊炎，到医院检查确诊一下！！

您好 我今年45岁 儿子20岁了 医院诊断我为先天性心脏病 房间隔缺损 请问专家我该怎么办 张女士
你好：应尽早手术治疗。

有时会晕过去此人还有脑动脉硬化 补充问题1：(2010-06-21 01:32:38)   谢谢各位医生万分感谢
上述症状，建议去医院内科检查，明确诊断，对症治疗。

老婆又先天心脏病，做爱要注意什么。
主要是不要剧烈运动！！

我父亲最近感到胸闷！呼吸不畅！请问是不是心脏病的病理特征啊！
建议到大医院全面检查。

你好  我现在有轻微的心脏病 能要孩子吗吃心可宁胶囊对孩子有影响吗
你好，需要看看什么类型的心脏病。一般心脏病不能怀孕 。

我奶奶有冠心病，我想问一下我会有点遗传到心脏病呢？
你好，需要看看什么类型的心脏病。一般心脏病不能怀孕 。

我经常会心慌心跳,可检查也没检查出什么问题,这是怎么回事,谢谢
不好确定，建议去医院做心电图或动态心电图检查

我是吉林敦化患者这里确诊为先天性梗阻肥厚心肌病犯病时心律不齐早搏胸闷这种病能手术吗
不好确定，建议去医院做心电图或动态心电图检查

我最近老是嘴唇发紫，蹲下站起头晕，眼前发黑，胸闷气喘，胸口经常有压榨性疼痛，易疲劳，
你好朋友出现这样的情况属于明显的心脏病是有很大关系的啊

您好！心因性心脏病的症状有哪些？
如果每分钟能达到180次，就需要去医院做食道电生理检查，看看是否是“室上速”。

医院查出有心脏病，睡觉有时吐舌头，请问心脏病是否能治好。
您好；此病是常见病，是可以治愈的，建议手术治疗

我今年18岁，5岁时发现有心脏病，可没钱医治，现在经常出现心跳加速，我好辛苦，请问能医治吗？要多少钱/
您好；此病是常见病，是可以治愈的，建议手术治疗

晚上刚睡下就觉的心脏不跳了,突然醒来,平时遇冷心律不齐,有颈椎病心脏病怎么办
心脏病（heart disease）是心脏疾病的总称,包括风湿性心脏病,先天性心脏病,高血压性心脏病,冠心病,心肌炎等各种心脏病.临床实践表明,手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法.

患心脏病多年，时不时患病，年龄也越来越大 ，心脏病人平时应注意些什么？
是心脏病的很多有冠心病，肺心病、还有心衰。不同疾病的治疗方法不同。但一般来讲应该低脂低盐饮食，同时给予口服抗凝剂抗血小板的药物。可能还要利尿剂。

肚子很大，脚很肿又黑，晚上不能睡觉，有活下去的希望吗？
你好，建议到医院接受治疗，

晚上刚睡下就觉的心脏不跳了,突然醒来,平时遇冷心律不齐,有颈椎病心脏病怎么办
心脏病（heart disease）是心脏疾病的总称,包括风湿性心脏病,先天性心脏病,高血压性心脏病,冠心病,心肌炎等各种心脏病.临床实践表明,手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法.

你好我想问一下我有时觉得呼吸困难喘不过气，心跳有133多是不是心脏病的表现
您好；是心动过速所致，建议去医院动态心电图检查，明确原因，针对病因治疗，同时口服心得安缓解

心脏病可以预防吗 有哪些预防
您好；是心动过速所致，建议去医院动态心电图检查，明确原因，针对病因治疗，同时口服心得安缓解

胸闷，浑身无力，心有时痛
需要到医院检查是否冠心病引起。

我妈妈有心脏病能喝茶吗
需要到医院检查是否冠心病引起。

患者年龄：32发病时间：6月30日主要表现：前胸后背疼医生诊断及化验结果：多源室性早搏
多源室性早搏，一般是疾病所致，建议进一步检查看看是心肌炎或是其他病变。是需要进行病因治疗的。

我朋友两周前做了心脏支架手术，不知现在应该怎么调养。已出院5天，当时出院时带了一周的用药，不知一周后还需要用什么药？
现在的这种情况是应注意继续的用药进行治疗才行的   注意继续活血和扩血管的治疗才行的

曾经治疗情况和效果叫转院:
现在的这种情况是应注意继续的用药进行治疗才行的   注意继续活血和扩血管的治疗才行的

心电图是室性早搏，窦性过速和T波低平问题有多严重。需那些治疗患者年龄：33患者性别：男
现在的这种情况是应注意继续的用药进行治疗才行的   注意继续活血和扩血管的治疗才行的

晚上经常心痛 失眠 不爱吃 每天不愿动
现在的这种情况是应注意继续的用药进行治疗才行的   注意继续活血和扩血管的治疗才行的

我连续两个晚上都是因心急而醒来,请问这不是心脏病?如果是,应怎样治?					补充提问
现在的这种情况是应注意继续的用药进行治疗才行的   注意继续活血和扩血管的治疗才行的

血压高，心跳慢有时候间歇性暂停是什么病
应该是心脏传导性疾病，需要积极治疗防止出现意外。

心里烦，堵睡眠不好，腰疼，脚也肿了
建议你先去检查一下肾脏。查个尿不常规。肾的问题要比心脏的可能性要大一点。

每天都会心跳加快，胸闷，有特效药吗？
可能会是心动过速建议作心电图检查

心急、是有刺痛的感觉、心跳有力。
建议动态心电图检查确诊.必要时心脏彩超和心肌酶化验.确诊之后制定治疗方案.服用复方丹参滴丸有帮助。

手指发紫发麻，乏力，脸色苍白，有时会呼吸困难麻痹，这是什么原因？有时胸口出现短暂的疼痛，肩膀出现类似抽搐的尖锐刺痛
不一定,不排除是由于肺部病变导致的机体缺氧，最好去医院做胸片和心电图检查

感觉胸闷，胸部像针扎的感觉，做心电图只是心率快，104次，应该做什么检查，注意什么
你好，建议你做心脏24小时监控，有助于诊断

请问心脏彩超能查处心脏病吗
你好，建议你做心脏24小时监控，有助于诊断

波利维 万爽力 阿司匹林能一起吃吗？
你好，这三种药是可以一起服用的。

最近常感觉胸闷，心跳加速，口渴，请问是不是心脏病?
你好，根据你的描述无法确定，建议进一步检查明确。

我女儿十五岁,最近总是心慌,偶有心痛,体温低35度多,脉搏每分钟50多下
你好，根据你的描述，建议检查心电图和心肌酶看看，排除心肌炎引起，祝你健康

如何治疗,是否还需手术
你好：注意预防风湿活动，可使用长效青霉素。避免过度劳累，保护心功能。必要时应考虑手术治疗。

彩超结果，全心增大，左心为著，左室壁运动幅度弥漫性减低，三尖瓣返流，肺动脉高压中度左心功能减低
你好：注意预防风湿活动，可使用长效青霉素。避免过度劳累，保护心功能。必要时应考虑手术治疗。

需要注意激动哈哈哈大笑，还有跽气恼
您好，心脏病需要注意不要情绪激动的过喜过悲都是不好的

心脏病置换主动瓣膜，二尖瓣膜后关键要复查那几项，它们的定值在那个范围是最理想的。
您好，心脏病需要注意不要情绪激动的过喜过悲都是不好的

先天心脏病能生小孩吗
先天心脏病的患者建议不要生育小孩的，不光是孩子有遗传的可能还可能在怀孕期中造成母亲危险的


可能是心脏不好，做心电图检查看看。

我 母亲的 脚掌的皮肤腐烂了部分。请问这 是这是风湿心脏病吗？
是否能手术需要做多排CT了解肺动脉发育，先检查后再做决定。

我奶奶经常会出现胸闷气短的现象，还会莫名其妙的流汗，有时候感觉呼吸都困难，想要晕倒请问这是心脏病的早期症状吗？
慢性心力衰竭、晚期肺源性心脏病患者的皮肤可呈深褐色或暗紫色，这与机体组织长期缺氧，肾上腺皮质功能下降有关，也是常见的心脏病的早期症状。皮肤粘膜和肢端呈青紫色，说明心脏缺氧，血液中的还原血蛋白增多。

请给出回答,谢谢!
慢性心力衰竭、晚期肺源性心脏病患者的皮肤可呈深褐色或暗紫色，这与机体组织长期缺氧，肾上腺皮质功能下降有关，也是常见的心脏病的早期症状。皮肤粘膜和肢端呈青紫色，说明心脏缺氧，血液中的还原血蛋白增多。

可以结婚吗
结婚不是心脏病禁忌之事，婚后自己要管理好

心脏有时跳的很快,现在达到一分钟120次,呼吸时感觉头晕...手指头是暗红色的.13岁,是心脏病吗?
结婚不是心脏病禁忌之事，婚后自己要管理好

帮助诊断一下
结婚不是心脏病禁忌之事，婚后自己要管理好

试问要做什么检查?
结婚不是心脏病禁忌之事，婚后自己要管理好

心脏病的常见症状有哪些呢?
心悸是最常见心脏病的症状，为一种心跳不适的感觉，多见于心律失常或心力衰竭，也可见于高动力性循环。

大小腿肚子为什么乏困?应怎样治疗?追加悬赏到40分
心悸是最常见心脏病的症状，为一种心跳不适的感觉，多见于心律失常或心力衰竭，也可见于高动力性循环。

想听听你们的意见
心悸是最常见心脏病的症状，为一种心跳不适的感觉，多见于心律失常或心力衰竭，也可见于高动力性循环。

在去年做心电图，下壁T波异常，我吃了20盒心舒丸，感觉好点，今天突然心口疼，就跟岔气一样，疼的要命，请问是心绞痛吗
你好朋友您现在的情况考虑和心绞痛是有很大关系的

卫生院医生说心脏有杂音，请问怎么回事。谢谢！
这种情况最好去好点的医院做个心脏彩超，一目了然。

有心脏病和脑血栓，现在住院，请问适合喝甲鱼汤吗？
可以喝的，还是问题不大的

突发性心跳加速，后天生成的，经检查心血管比常人多一条，导致供血不足，经常休克，经常发病！特别是休息的时候发病率较高！
建议去就近大点有心脏外科的医院求诊尽早找介入或手术的指征，先心病有处理指征越早越好，保守治疗不能解决根本问题。

您好，我今年36岁，再劳累的时候总感觉胸前疼，但歇一会就好了，不知道是怎么回事？
这可能是心绞痛引起的.应该心电图检查

我时常感觉憋气，心跳加速，上半年还有一次心绞痛。心电图T2-T3有问题，但查不出什么问题？
您好，你的情况，有没有检查一下24小时动态心电图看看

心电图异常，心脏供血不足，伴有急步走或上楼喘气，有时心发心慌是心脏病吗
考虑不是心脏病。不需要担心。可以动态心电图检查排除。

平时和正常人一样就是天气变化或者感冒会不舒服
您好；这种情况平时注意休息，禁烟酒，低脂肪饮食，保持心情舒畅，保暖，注意定期复查

胸闷、气促、呼吸困难、乏力、脸色偏黄，早上起来时眼睛浮肿现象，总觉得睡不够，头痛，尿频但少
检查下彩超，生化，心电图吧。

性别:男年龄:61病史:无天天头晕，四肢无力，是不是心脏有病？
你好，这个情况还是心肌梗塞。需要按支架治疗。另外保持心情舒畅和避免劳累。

最近总感觉有点胸闷，心口处有点痛，总会在不定时间的时候疼痛
你好，建议检查心电图，排除一下心脏疾病。

高枕而睡、恶梦惊醒，做爱心闷
这种情况不考虑为心脏病，建议去医院检查以排除。

性别:男年龄:46病史:无走路很吃力，由皮肤病治到了心脏病，地奥，维持生命，
这种情况不考虑为心脏病，建议去医院检查以排除。

心里不好过，应起突发性高血压，并起吐了。
这种情况不能排除心脏原因引起的，建议查下24小时动态心电图看下。

剧烈心跳、颤动;伴随胸闷、气短、头晕、乏力、心慌。 就请您根据我的症状看看这是不是心脏病？我应该怎么做？
你好，剧烈心跳、颤动;伴随胸闷、气短、头晕、乏力、心慌。多次化验了血常规和心肌酶、做了心电图，都未见异常。有可能是气滞，可以看一下中医，用些开胸不理气的药。平时注意休息，适当锻炼，不要生气

预激综合症是什么？A型预激综合症和B型预激综合症又是什么？有什么区别。
这个疾病要结合患者的具体情况来治疗的。若患者从无心动过速发作，或偶有发作但症状轻微者，无需给予治疗，如心动过速发作频繁伴有明显症状，应给予治疗，治疗方法有药物和导管消融术。

请问扩张性心脏病怎么治疗
不象是，建议拍下胸片和做下心电图看下，没什么要考虑神经痛，可以适当用些谷维素调理。

本人女，39岁，心慌心急已有9个月，心电图说窦性心动过述，彩超正常，24小时有房性早搏，失眠
你好。注意休息很重要。建议服用安神补心丸和倍他乐克片 。

右手麻木，身乏无力，后背疼，右后脑靠耳根处附近疼
你好。注意休息很重要。建议服用安神补心丸和倍他乐克片 。

胸口痛 胃口胀有3年了是有心脏病
高血脂，血小板升高，你的情况考虑可能是冠心病，你可以服用阿司匹林、非诺贝特以及单硝酸异山梨醇酯治疗。

生气就浑身哆嗦，瘫倒那里，胸闷，想大喊，经常生闷气，这样
高血脂，血小板升高，你的情况考虑可能是冠心病，你可以服用阿司匹林、非诺贝特以及单硝酸异山梨醇酯治疗。

风湿心脏病已换瓣膜，为什么还会水肿，应该怎么办？
你好：是否存在心功能不全？

从6个月检查好了，干下行室缺5CM，其他还正常，一定的做手术请问在那里做最好
你好！建议到上海的心脏病治疗中心进行诊治，或瑞金医院

左心增大，左室舒张功能减退需要注意些什么？这样严重吗？
你好，要避免情绪激动，过度劳累，生活规律，预防感冒。

你好我有结核，还有心脏病。应注意什么？
主要是需要进行正规的治疗。平时注意加强营养。进行适当的体育锻炼来增强体质。

请问心脏病手术兰州市哪个医院做的专业
对当地的医疗资源不了解，一般省一级医院应该都行的。

胸前区刺痛属于心脏病吗
建议把问题发到心内科板块。这里是儿科。

我近段时间一直胸闷，严重时简直要费很大劲才能喘一口气，真的很难受，以前曾患过心肌炎
这种情况建议查下心肌酶、心电图等看下。

想问下董少红专家哪天坐诊
你好：建议注意休息,避免精神紧张,可以口服调节植物神经功能地药物治疗 ，保持良好的心情，祝你早日康复。

最近老是感到心在胃的部位急促跳到嗓子，像是气流顶到嗓子，间隔的时间越来越频繁，心还慌。是心脏病吗？多谢！！
像你这种情况应该排除心脏神经官能症引起的症状。

六岁时得心脏病，今年二十岁，一直靠药维持，还有希望吗，能活多久。
这样的问题很难有确切的时间概念的答复，尊医嘱有坚强的治疗信心，经常随诊检查会很好的生活下去的。最好交一个心内科的医生的朋友作具体指导，会很好的生活。

请问检查心脏有没有问题，需要检查什么项目？需要检查费多少？
心脏彩超和心肌酶化验以及心电图看看。

我今年15岁,经常跟我妈吵架,吵架时很生气,我也想克制,但有时就是忍不住,请问这样经常生气会得心脏病吗?????
是阵发性心动过速，二是心功能差所致，最好到医院心内科正规的治疗一段时间！一是要戒烟酒，二是服用一段时间康尔心胶囊和丹参滴丸！！

我的心电图是 ；窦性心律不齐 QRS电轴右偏 完全性右束支传导阻滞 左后分支传导阻滞 是什么意思呀
你好，这些心电图的指标并不意味着就是心脏病的，很多健康人也会出现这些现象。

患者性别：男  患者年龄：20详细病情及咨询目的：是通过体检查明本次发病及持续的时间：20070213病史：无
当前什么情况，病情如何？确定的什么类型的先天心病？最好详细点报告病情，有利回复。

心脏病，求求医生告诉我能看好吗
从你说的情况来看，说的太简单了。建议把症状什么病讲清楚，看看能否手术。祝宝宝早日康复

患者性别：男  患者年龄：33详细病情及咨询目的：老长出气本次发病及持续的时间：每天病史：多年
98％不是心脏病

我想问下心脏病患者犯病经常吃硝酸甘油好吗
上述情况是可以用于急性发作期服用的

我坐下站起来晕倒过  昨晚却又因为哭得上气不接下气得最后晕倒是否跟心脏有关系？
您好，不是，多数是脑部供血不足引起的，需要去医院拍颈椎片检查，测量血压看看。

曾经患过心肌梗赛，摔伤四个月，
建议注意休息，局部理疗，定期复查，祝健康。

心脏病人服用这个药吗？
目前我这没有看到你的图片或药物名称，可能是网络问题，下次咨询最好带文字说明，感谢

我用放支架吗?
建议到医院全面检查。

想弄明白自己到底是什么病??怎么样治疗??
建议到医院全面检查。

你好医生，我爸患扩张型心脏病已经五年，这几年总是到反复的发作，不知道有什么好的治疗方法
建议到医院全面检查。

我头晕 胸口有点痛 经不起刺激 容易激动 记忆力差 心跳在100上 请问病友们我是得了什么样的心脏病
建议到医院全面检查。

患者性别：男  患者年龄：68详细病情及咨询目的：牙疼与心脏病本次发病及持续的时间：一周病史：心脏病
牙痛可以诱发心脏病

这是心脏病的可能大吗?做什么检查追加悬赏到50分
牙痛可以诱发心脏病

请问我有功能性心脏病怎样治疗最有效？
那不是心脏病，不用吃治疗心脏病的药，如果不舒服需要看神经科。

什么水果含有丰富的钾
这种情况是可以多吃点香蕉和橘子就可以了  这里边含钾较多的

心脏病饮食，促进饮食，
这种情况是可以多吃点香蕉和橘子就可以了  这里边含钾较多的

请问,这样的两人结婚有影响吗
这种情况是可以多吃点香蕉和橘子就可以了  这里边含钾较多的

现在一个同学的公公，是得上了心脏病了，不过是早期的，现在来这里了解一下，这个病是能不能治的好的，希望给我回复一下的。
你好，在等待救护车期间，如果发生心力衰竭、憋喘、口吐大量粉红色泡沫痰以及过于肥胖的病人，头低足高位会加重胸闷，只能扶病人取半卧位或端坐位

患者性别：男患者年龄：74发病时间：2年主要表现：严重时呼吸困难医生诊断及化验结果：心半分隔
您好；这种情况建议去医院住院正规治疗，平时注意休息，吸吸氧

周岁先天性肺动脉狭窄 先天性  一个月前手术,恢复 良好是否可以上学,还需要注意什么事项
肺动脉狭窄作为单发畸形为常见先天性心脏病之一,约占先天性心脏病的10%～20%,其中以瓣膜狭窄最为常见,约占70％～80％.

婴儿女２个月室间隔周部缺损4.1mm左向右分流病情严重吗，自己长好的几率怎么样？如果手术大概要多少费用？
肺动脉狭窄作为单发畸形为常见先天性心脏病之一,约占先天性心脏病的10%～20%,其中以瓣膜狭窄最为常见,约占70％～80％.

心脏病应该注意什么问题
肺动脉狭窄作为单发畸形为常见先天性心脏病之一,约占先天性心脏病的10%～20%,其中以瓣膜狭窄最为常见,约占70％～80％.

以前有心脏病史，最近脚肿一个多月了。不知道是什么原因
有可能右心衰竭引起的。

心脏刺痛感觉跳很快，后背胀痛。下午有点恶心症状，预激性心脏病，最近不舒服，请问我这个心脏病属于严重吗？
如果是预激综合症，而且又引起了不适症状，考虑还是挺严重的，建议到正规医院心内科就诊，看能不能手术。

曾服用 地奥心血康,倍他乐克,注射丹参吊针,都没有明显效果.
如果是预激综合症，而且又引起了不适症状，考虑还是挺严重的，建议到正规医院心内科就诊，看能不能手术。

脉搏每分钟54下，血压高压150，低压80，正常吗？
不是心脏病，是高血压。

请问原来有风湿好了后,查风湿三项的数值是没有风湿,还是有风湿??有风湿后如何预防风湿性心脏病??
首先建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。还要建议抽血检查心肌同功酶是否是心肌炎的可能。心脏彩超也需要检查看看啊。 可能心脏有一点点的问题。

患肺源性心脏病的病人,平时应服用哪些保护心脏的药物?
首先建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。还要建议抽血检查心肌同功酶是否是心肌炎的可能。心脏彩超也需要检查看看啊。 可能心脏有一点点的问题。

医生您好，请问太累和天气太热就会心跳加快又伴有疼痛需要怎样减轻和治疗、
首先建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。还要建议抽血检查心肌同功酶是否是心肌炎的可能。心脏彩超也需要检查看看啊。 可能心脏有一点点的问题。

你好，我置换过心脏瓣膜，每天吃法华林的，现在怀孕了，应该吃什么药
法华林，也是需要吃的，注意定期检查凝血酶原时间。

我老公患有早博，今天心电图做出来有4到5个是室性早博，医生怎么确定是功能性的还是器质性的
以心电图查出来的情况来看，器质性的可能很大。正常人绝大部分都没有早搏的，有也是偶尔有的，不会超过1--2个。所以，你老公的心电图还是考虑器质性的。

你好我生气或有事心里会很难受就像揪在一起的难受。甚至会浑身发抖请问这和心脏有关系吗?最近有的是心里会一惊一惊的
你好 建议一医院检查心电图 明确病因

我想了解一下,心脏病是不是会出现手脚干燥心慌心里难受
你好 建议一医院检查心电图 明确病因

我有时实然U好象把头扔出去一样可能就是一两秒的时间就过去了有时心动加速突突的跳也是一两秒的时间就过去了这是心脏病吗
你好！根据你描述的情况，初步分析考虑存在心律失常的可能，建议行心电图检查，进一步了解病情。

心脏病介入治疗后会导致的性功能衰退吗 怎样治疗
你好～！不会导致性功能衰退的，但是与精神紧张和心理负担及体质的耐受有关系，

请问是心脏的是吗,我没做过具体的检查,大夫说心脏病犯了才能检查出来,是吗
你好～！不会导致性功能衰退的，但是与精神紧张和心理负担及体质的耐受有关系，

万医生您好!我是宁夏的，我爷爷得了心脏病，需要做支架手术，但是医生说肾脏不好会影响手术，对吗？
肾脏不好的确可能会影响手术治疗的。

心脏病有什么症状，心慌而且阵痛是什么原因？
肾脏不好的确可能会影响手术治疗的。

目前胸闷心慌好像有缓解也许是时间的问题但是目前一直打嗝,好像肚子或者胃也难受您的建议我刚才已经采纳了
你说的打嗝是膈肌痉挛 治疗办法可以用憋气法,或者是连续喝水十口左右,你的胸闷心慌是什么原因引起的,如果感觉很严重建议到医院检查,以免耽误治疗时机.

心脏病双向分流好治不
你说的打嗝是膈肌痉挛 治疗办法可以用憋气法,或者是连续喝水十口左右,你的胸闷心慌是什么原因引起的,如果感觉很严重建议到医院检查,以免耽误治疗时机.

最近胸闷，气短，浑身乏力，心电图正常。检查的心肌酶同工酶高点，这是什么病？是不是心肌炎啊，该怎么办？
你说的打嗝是膈肌痉挛 治疗办法可以用憋气法,或者是连续喝水十口左右,你的胸闷心慌是什么原因引起的,如果感觉很严重建议到医院检查,以免耽误治疗时机.

我家住5楼，平常买点东西上楼感觉心脏跳得特别地快，还出气不嬴，总得在3楼歇气
考虑心肌供血不足或者心功能不全。需要心电图和心脏彩超看看。

心脏有5毫米的洞
3个月后复查。

心脏病人可以要宝宝吗
3个月后复查。

一干累活就感觉心口疼，请问是心脏病吗
可能是慢性胃炎胃痉挛所致，到医院检查一下胃镜后再说！！

我有的时候感觉左胸疼痛。感觉到不舒服。有点胸闷样，请问怎么会事！
你好，建议到医院做心电图看看，寻找原因治疗，祝你健康

中度狭窄，轻度关闭不全，应怎么办
现在有什么症状？如查症状明显的话要考虑手术治疗。

检查结果有重度开闭不全
因人而以，建议你活动时以不出现心慌，气短，为好

我妈妈每次犯心脏病的时候都会迷糊，喝啥药可以治疗？谢谢！
你好，心脏病有很多种建议明确诊断，坚持服用药物，避免劳累，不要自己盲目用药，必需再医生指导下服用。

无肺静脉，左心房和右心室颠倒.
建议病人低糖饮食，少吃含唐食物

刚刚发现的，有什么急救方法
你好，此类情况主要为甲亢并发导致的心脏病，建议积极配合内分泌科治疗原发疾病，

我的女儿经常性晕倒，一直没查出原因，CT，脑超，脑电，心电都没问题。不知什么原因？急切想知道什么原因？？
你好：根据你的描述，不能确诊病因，建议检查一下看看临床引起头晕的原因很多，如神经衰弱、脑瘤、颈椎疾病、脑出血、美尼尔氏病、脑供血不足、贫血等。建议你进行全面检查，针对病因治疗。

上不来气怎么办
您好，这位朋友，根据您的描述考虑是，心肌供血不足建议服用丹参滴丸治疗

近几天下夜班时左胸肋骨间总是像被捏挤一样的疼，平时偶尔隐隐做痛。做心电说是心率慢50到57请问这是心脏病么，男。25
你好，根据你的描述 ，建议检查一下心电图看看，同时多休息不要劳累

判断病情,最好能有药方
你好，根据你的描述 ，建议检查一下心电图看看，同时多休息不要劳累

该问题严重吗,怎么冶疗
你好，根据你的描述 ，建议检查一下心电图看看，同时多休息不要劳累

因为思念某个人久了心脏总会不舒服,有点点疼. 不去想的话情况就好些,这算心脏病么?
是心理疾病.

想知道用什么药最好
完全性大动脉转位手术后不宜剧烈运动，因为患儿的三尖瓣承担二尖瓣的工作压力较大，剧烈运动会引起三尖瓣关闭不全，到时候又要做三尖瓣的手术，但一般的活动可以正常参加。

心脏一直不好，走路都成问题了，还能治吗？我的老家朋友想让我打听一下，国内最好的心脏病医院，求解答啊
你好、全国各地治疗心脏病的医院也挺多的、建议你去正规的三甲以上的医院进行治疗、一般这类医院医疗设备精良、医生的经验也很丰富的、收费也很合理、绝对不会让您花冤枉钱的。希望早日恢复健康。

还有没有更好的办法？总住医院也不是回事呀！
你好、全国各地治疗心脏病的医院也挺多的、建议你去正规的三甲以上的医院进行治疗、一般这类医院医疗设备精良、医生的经验也很丰富的、收费也很合理、绝对不会让您花冤枉钱的。希望早日恢复健康。

心时常突然口疼痛,像要列开了疼!
建议到医院排除胸部或者心脏疾病，拍片和做心电图检查。

室间隔膜部呈瘤样向右膨凸,基底宽4mm,顶部破口1.5mm严重吗?能自己痊愈吗?
建议到医院排除胸部或者心脏疾病，拍片和做心电图检查。

心脏彩超医生说我是室间隔缺损(双向分流),肺动脉高压(重度),左室收缩功能减退. 请专家帮我看看我属于几级的?
建议到医院排除胸部或者心脏疾病，拍片和做心电图检查。

患者性别：男患者年龄：82发病时间：几个月主要表现：咳嗽、脚肿医生诊断及化验结果：支气管炎、心率不正常，心脏增大
考虑还是心功能不全的症状。建议确定肺心病还是左心功能不起引起的。另外心脏彩超看看是不是正常？

医生，您好！最近两个月总是听到自己的心跳声，以致睡不着，请问是什么原因？
考虑还是心功能不全的症状。建议确定肺心病还是左心功能不起引起的。另外心脏彩超看看是不是正常？

患者性别：男  患者年龄：47详细病情及咨询目的：供血不足属于心脏病？本次发病及持续的时间：不清楚病史：没有
心脏的供血不足就是冠心病的早期阶段。

希望给出标题所问的答案和治疗或检查的建议.
心脏的供血不足就是冠心病的早期阶段。

晚上睡不着，上不来气，胸闷,早上很早就醒了，睡不着。 我该怎么治疗？严重不严重？
你好，据你所述，不能确诊为心脏病，要经过检查。 建议到医院的内科做心电图检查，可以服用调节神经的药物，你的病情不严重，可以调节治愈，心里因素很重要。

家里的一个亲戚说是得了心脏病了，请问心脏病一般早期会有什么症状？
作了一些轻微活动时，或者处于安静状态时，出现呼吸短促现象，但不伴咳嗽，咳痰。这种情况很可能是左心功能不全的表现。


您好；单靠一种症状是不能确诊的，如果没有其它不适症状，考虑问题不大

是不是心脏坏了.
你好，建议服用谷维素片和安神补心丸 治疗看看。注意休息和保持心情舒畅。祝健康。提问者对于答案的评价：<br>ask54BEB：谢谢医生

心脏病如何预防呢
心脏病要注意饮食，莫要吃的过饱，40岁以上可以考虑中用抗血小板聚集的药物。

我是早搏，请问是心脏病吗?不会有什么问题吧，怎么办才能好一点呢？
早搏是指异位起搏点发出的过早冲动引起的心脏搏动，为最常见的心律失常。属于心脏病的一种

睡醒后感到心口酸痛
如果是心脏的问题，你可以口服丹参滴丸试一下，看症状有没有缓和。如果缓和了，以后就可以使用这种药了，一般40以上都会有心脏的毛病，可以把它作为长期用药。

你好我女儿现在快满一岁了查出有心脏病她是肺动脉狭窄能治好吗
您好，先天性心脏病是胎儿期心脏器官发育异常而形成的畸形疾病，也是小儿常见的心脏病之一。需要注意密切观察，有少数的先心病可以自行痊愈的，但大多数还是得考虑手术的。

神经性心脏病表现有哪些症状?
您好，先天性心脏病是胎儿期心脏器官发育异常而形成的畸形疾病，也是小儿常见的心脏病之一。需要注意密切观察，有少数的先心病可以自行痊愈的，但大多数还是得考虑手术的。

性别:男年龄:病史:无只要是心绞痛
这种情况一般不太考虑心脏病，多与焦虑有关，提问者对于答案的评价：<br>askYHEAV：谢谢

请问我该怎么办?
这种情况一般不太考虑心脏病，多与焦虑有关，提问者对于答案的评价：<br>askYHEAV：谢谢

心脏开刀    可以吃什么东西?
饮食清淡营养，暂时流质为主

冠心病、心脏病人能生孩子吗
你好，可以先做个心电图检查看看

最近血压低100-70，以前都正常。头晕，厌食，心脏发闷，无力，嗜睡。早晨起床嘴苦，眼睛干涩。 我是否是心脏病
你好，心脏发闷考虑您有心肌缺血，建议做一下64排CT检查，看一下心脏血管狭窄的情况，如果狭窄超过了75%，需要支架，如果狭窄在75%以下，可以药物治疗。平时注意清淡饮食，适量运动，放松心情

您好，心脏有2根血管，其中一根赌了，这是那种心脏病，我不懂，
你好，这个情况属于冠心病，主要是看目前心脏的功能，功能正常就不用手术，适当服用血管扩张剂

呼吸困难不定时发做咋么治疗是住院吗
你好，建议到医院系统检查，必要时应该住院治疗。

我刚做完的心超，结果是，左房增大，室间隔增厚，三间瓣少量反流，频发心律不齐，左室顺应性减低，请结合临床。想咨询。
你好，建议到医院系统检查，必要时应该住院治疗。

目前感觉身体特虚，不能走远道，不然会导致出虚汗、头晕。
这种情况可以应用人参生脉饮治疗。

气短，脉搏间歇是不是心脏病
你好朋友这样的情况考虑和心脏病是有很大关系的啊

风湿性的心脏病中度，严重么，要吃什么药？
主要是防止感染和血栓的行成。

前一阶段我心脏很不舒服,检查后说没有器质性变化,那什么是功能性心脏病呢?功能性心脏病会有什么严重后果吗?
您好,功能性的心脏病就是心脏本事没有任何毛病的,可能是由于各种外界的因素情绪因素压力等引起的心脏功能变化,祛除诱因后症状会消失的.

发病前出现冒冷汗、拉肚子、眩晕，有时出现昏死现象！请问是什么类型的心脏病
您好,功能性的心脏病就是心脏本事没有任何毛病的,可能是由于各种外界的因素情绪因素压力等引起的心脏功能变化,祛除诱因后症状会消失的.

浑身无力 没精神 颤抖
您好,功能性的心脏病就是心脏本事没有任何毛病的,可能是由于各种外界的因素情绪因素压力等引起的心脏功能变化,祛除诱因后症状会消失的.

请问：心悸是什么呀我最近几天 经常心难受是怎么回事呀 刚要睡着好像心一番个就惊醒了
这种情况不能排除与早搏有关，建议做24小时动态心电图检查以明确。

我的血液不太正常呈黑紫色，经常心慌，发冷发抖？？
这种情况不能排除与早搏有关，建议做24小时动态心电图检查以明确。

我的指甲平时是粉红色，冷的时候会变成淡紫色或紫色。脚和手一样。就像涂一层指甲油。是怎么回事？是不是有心脏病。谢谢
一般不会是心脏病，是天冷是周围血管收缩，末梢循环不好引起的。

心脏病如何治疗
心脏病的种类很多，常见的有先天性心脏病，心脏瓣膜疾病，冠心病，主动脉夹层，主动脉瘤，心律失常，高血压等。

母亲前两天突然头晕,呕吐,吃不下东西,认为感冒输了点液,回家后打了2个鸡蛋吃又不舒服了，问一下有可能是心脏病吗？
您好，根据您描述的情况分析头晕、呕吐有可能是高血压或脑供血不足导致的，也可以见于心肌供血不足。建议应该去医院进行血压、脑超声、脑CT、心电图等相关的检查，以明确诊断，然后才能根据具体的情况治疗。

每天晚上心跳的厉害（9~~10点）就快要跳出喉咙一样。
可以自己检查一下心率也可以做一下动态心电图看看，明确诊断再治疗。

有心脏病可以要小孩吗 补充问题1：(2010-04-06 12:43:27)   右以治疗吗要注意哪些事项呢
你好心脏病最好不要要宝宝，这样会很危险的。

背心热，心口就心慌，做过心电图心脏没问题，我们这医生说是心脏病，血压140、90，病人热是咋回事？
一般心脏病的症状都表现为：心悸、呼吸困难、胸痛水肿、咯血等等这些都是属于心脏病的表现症状，如果还是不放心就去权威医院照个片子什么的、请医生讲解下就知道是不是了。

神经性心脏病应注意什么，可以完全治愈吗？
你好，首先保持良好的心情，避免熬夜，禁烟酒，口服谷维素和稳心颗粒治疗

窦性心律不齐。室性早博。完全性右束支传导阻滞。轻度T改变。
适当活动，坚持规律用药。

性别:女年龄:36病史:无风湿心脏病治疗
适当活动，坚持规律用药。

最近总感觉有点胸闷，心口处有点痛，总会在不定时间的时候疼痛
你好,需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.必要时心脏彩超和心肌酶化验.确诊之后制定治疗方案.

续上页、、、、医生说看我心电图是好的，可我的心依旧是会刺痛，堵闷手发麻。我33岁。请问这是心脏病吗。是哪一种。谢谢
心电图正常不一定就一定没有冠心病，建议作个心脏的负荷试验（活动平板运动试验）进有无心肌缺血的表现 。有了结果愿意可再咨询。

后背肩胛骨处经常有酸胀痛左前胸痛到左臂到中指和无名指
考虑是冠心病心绞痛等疾病引起的。

我跟我同事去医院检查心跳，发现他的心跳不正常的，过于太慢了，今天检查后才知道，医生说有可能是心脏病的原因造成的结果
全身性疾病：流行性感冒,伤寒,甲状腺机能减退,白喉恢复期,阻塞性黄疸,颅内压增高,某些感染如钩端螺旋体病,传染性单核细胞增多症,垂体功能迟钝,高血钾,碱中毒,食道憩室,抑郁症,都可引起窦性心动过缓.

患者年龄：20发病时间：主要表现：有时心感到累，一快速做啥事，心就不舒服，现在学习，一会就感到脑缺氧。
建议具体心内科检查看看，明确原因，具体治疗。

性别:女年龄:18病史:无心脏病能否换心脏									她今年18岁，有先天性心脏病，急盼回答
建议具体心内科检查看看，明确原因，具体治疗。

我不明白.请问一下.
你好这个情况可以做心电图和心脏彩超检查

检查有没有被遗传，需要检查哪些呢？去一般医院可以检查出来吗？女儿才一周半可以检查吗？
可以检查先天性心脏病。

患者性别：女患者年龄：49发病时间：2000年主要表现：体虚医生诊断及化验结果：甲亢
这位朋友你好，不知道你是什么具体情况，你想咨询什么问题？

心脏病人可以吃水果吗？什么水果有益啊？
这种情况多考虑是心理原因引起的，不要紧，放松些。

最近心里常感到很紧请问这是心脏病吗
你好,需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.必要时心脏彩超和心肌酶化验.确诊之后制定治疗方案.

医生你好我耳鸣有3多月，而且我的眉毛中有长青春痘，我想问一下是不是心脏病引起的，我应该咋个做
一般是不考虑的，多数考虑是由于肾虚或是肝火上沿导致的，最好是去医院细查提问者对于答案的评价：<br>ask198U：谢谢你

我有时心慌，难受然后就没有知觉地倒在地上，醒来满身大汗，汗出完就好了，请问这是怎么回事
你好你的情况应该去医院做脑部CT+血糖等检查确诊病因，再及时积极治疗。

我儿子有心脏病,一个月前开胸治疗后出院,现在胸部有点变行,是凸起来的.请问医生这是为什么
您好，由于刚刚做了治疗，可能需要一定的调整恢复时间，建议定期的复查观察看看。希望我的回答给您带来帮助，祝您健康快乐。

63岁男性十年前做过心脏病手术，现在能否乘飞机
先查心功能，如果心功能正常，近期病情平稳是可以坐飞机的，同时最好备心脏急救药品。

我14岁  身高150厘米 体重40公斤 我想减肥但是却有心脏病有什么办法能解决吗?? 减肥会影响我的病情吗???
你的体重偏轻，不要减肥了。

窦性心律.频发室性早博.是心脏的什么病?
你的体重偏轻，不要减肥了。

我母亲今年52岁，经常心绞痛，做过冠脉造影不是冠心病，但是有冠心病的症状?请问是什么原因，谢谢
估计是胃或食道问题。

2尖辩3尖辩中度狭窄，轻度关闭不全，现有好转，还需要动手术吗，手术危险吗，病人63岁
您好，不适合手术治疗的情况下只能积极吸氧和使用强心药。抗生素控制炎症。对症治疗。还是积极遵医嘱治疗。配合医生治疗。

风心病二尖瓣狭窄和二尖瓣关闭不全，中度，手术费大概是多少，北京哪家医院对农村家庭条件的治疗比较合适？
这种情况可以服用中药进行调理。

可不可以切除结石
这种情况可以服用中药进行调理。

有个婴儿  她手指，脚趾都发紫是属于什么心脏病我的电子邮件是25014019@163.com  希望知情者和我一起研究
婴儿手指，脚趾、唇都发紫，称为紫绀。常见于右向左分流先天性心脏病，如法乐氏四联症，先天性肺动脉瓣闭锁等。希望你带你女儿上医院检查心脏超声及相关检查，就可确诊。

睡眠不好，经常胸闷。气短，头晕
婴儿手指，脚趾、唇都发紫，称为紫绀。常见于右向左分流先天性心脏病，如法乐氏四联症，先天性肺动脉瓣闭锁等。希望你带你女儿上医院检查心脏超声及相关检查，就可确诊。

时间有一个星期了,胸口处和背后有发烧感还有一点疼,和难受感,请问是心脏病吗?
你好；建议服用吗丁啉和奥美拉唑肠溶片

女，66岁，室性早搏一月，夜间经常出汗，办难受感，请问有什么办法制止出汗?
你好，关于这盗汗症状，我们认为这可能是肾阴虚的原因，可吃些六味地黄丸的。

43岁绝经二年,出现出汗\心脏不好,怕紧张\声音心跳加速,请教如何治疗.谢谢
估计需要手术换瓣治疗，建议来我们医院手术。没有手术前需要用降压药物。

能否进行干细胞移植治疗
估计需要手术换瓣治疗，建议来我们医院手术。没有手术前需要用降压药物。

为什么会这样》为什么碰到心脏就有点频死感?是不是心脏病?
估计需要手术换瓣治疗，建议来我们医院手术。没有手术前需要用降压药物。

是早博吗?需吃药吗?
估计需要手术换瓣治疗，建议来我们医院手术。没有手术前需要用降压药物。

用什么药治疗
估计需要手术换瓣治疗，建议来我们医院手术。没有手术前需要用降压药物。

怎样能够做到在家里把血压控制好,不哆嗦
估计需要手术换瓣治疗，建议来我们医院手术。没有手术前需要用降压药物。

如何稳定心率 服用什么降压药
估计需要手术换瓣治疗，建议来我们医院手术。没有手术前需要用降压药物。

患者性别：男  患者年龄：43详细病情及咨询目的：心绞痛是不是已经有了心脏病了？本次发病及持续的时间：无病史：无
你以什么依据确定自己是心绞痛?

情绪性心脏病就是神经性心脏病吗？？？ 我男24岁. 有时候碰见悲伤或恐惧的事感觉心跳速度有点快. 有问题吗？
你好，根据你的描述，是正常现象，不必治疗如你果你觉的不够详细，欢迎你再次咨询：祝你身体健康。

想知道得的事什么病??
你好，根据你的描述，是正常现象，不必治疗如你果你觉的不够详细，欢迎你再次咨询：祝你身体健康。

突发背痛且左肋下也有痛感并发头痛，颈项痛。服用了6粒速效救心丸，5分钟症状基本消失。
这种情况还要考虑是胃病的原因，建议治疗胃病，不太考虑是心脏原因引起的。

没心脏病的健康人会突发心脏病么？
这种情况还要考虑是胃病的原因，建议治疗胃病，不太考虑是心脏原因引起的。

心脏病。眼脸水肿于心脏病有关吗
这种情况还要考虑是胃病的原因，建议治疗胃病，不太考虑是心脏原因引起的。

你好经常上不来气是心脏病吗？哪种心脏病？
检查喘气困难的话要考虑有心机缺血或者心律失常引起，需要是去检查一下心电图和心脏B超明确心脏病种类的

48岁心脏病轻微心脏病。男性，已经两年请问医生我可以，平凡的过性生活吗？
你好，很多的轻度的心脏不好的人都可能正常性生活的，你的情况建议再问一下你的经诊医生。

心脏病，心脏超声示，先天性心脏病，房间隔缺损，继发孔。三尖瓣重度关闭不全，二尖瓣肺动脉瓣轻度关闭不全
一般的对于先心病的情况如果随着年龄的增大的话可能更为严重的，可以考虑手术治疗的。

心脏病做什么检查能查到心脏病呢？？
你好，如果要确诊心脏病，一般需要做动态心电图，心脏彩超等，只必要时做冠脉造影检查。

心脏病怎么治好多年患有高血压心脏病在医院治疗过但是吃药不见好转请问医生反复心痛怎么治疗
你好，如果要确诊心脏病，一般需要做动态心电图，心脏彩超等，只必要时做冠脉造影检查。


有一定关系.但也有神经性或良性的.

晚上有时心悸，胸闷心里很难受，是什么原因？
有一定关系.但也有神经性或良性的.

心脏病有多少种？冠心病属于心脏病吗？
你好，心脏病分很多种，如风湿性心脏病、冠心病、肺心病、扩张性心肌病、肥厚性心肌病、心脏瓣膜病等。冠心病属于心脏病。

我的母亲得了心脏病我姥爷就心脏病这个是不是遗传病？
你好，心脏病有一定的遗传倾向，但是不是每个人都被遗传的，与自身的体质也有关系。

您好，心脏病症状有那些？我感觉得了心脏病
心脏病的类型很多的，如果是心动过速的话是属于心律失常，现在不好说，但是你比较的年轻，应该是个功能性的，要养成好的生活习惯，多数是可好起来的。

想知道我是否患有心脏病
冠心病有遗传,主要是通过高血压,高血脂等因素遗传只要早期把这些危险因素控制好就没有事了.

如何有效治疗心脏病？心脏病应该注意那些？患有心脏病者是那些食物是不可以吃的？应该吃那些食物？
冠心病有遗传,主要是通过高血压,高血脂等因素遗传只要早期把这些危险因素控制好就没有事了.

大人没有心脏病。第一胎有心脏病，请问第二胎得病的概率是多少
这种情况单从描述不好确定，一般概率不是很大，怀孕后要注意休息，不要接触有害物质，不要盲目服用药物，定期做好孕期检查。

你好心脏病能治好吗妈妈得的心脏病
心脏病的种类很多，而不同的种类的治疗方法是不同的。大部分的心脏病是可以治愈的。

下一步,我该去干什么  ?到医院再查什么?
心脏病的种类很多，而不同的种类的治疗方法是不同的。大部分的心脏病是可以治愈的。

心脏病最好少吃那些食品？适宜吃那些食品？
心脏病的种类很多，而不同的种类的治疗方法是不同的。大部分的心脏病是可以治愈的。

想了解我是否有该倾向
心脏病的种类很多，而不同的种类的治疗方法是不同的。大部分的心脏病是可以治愈的。

没心脏病的健康人会突发心脏病么？
心脏病的种类很多，而不同的种类的治疗方法是不同的。大部分的心脏病是可以治愈的。

肺源性心脏病属于器质性心脏病吗？
你好，肺心病是由于长期肺病造成的心脏病变，属于器质性病变，建议尽早控制

心脏病。眼脸水肿于心脏病有关吗
你好朋友上叙情况可能是气血不足引起的，可以服用丹参滴丸治疗试试看，感谢咨询。

有气短，胸闷，哮喘，
高血压不导致鼾声的，考虑有鼻腔器官疾病

有心脏病 时常会口里痛  有时手脚会麻 吃心脏病的药就没事了
你好,需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.

患者年龄：70发病时间：5月30日主要表现：胸闷气短，浑身无力医生诊断及化验结果：心房肿大
你好,需要警惕冠心病或者心肌供血不足或者心肌炎引起的.建议动态心电图检查确诊.

放支架不是终身的吗，时间长短是什么意思，是不是用一段时间就不行了，药物涂层支架，进口的比国产的到底好在哪儿
支架后可能会引起在梗塞，结合医生服药，最好选择好一点的支架。提问者对于答案的评价：<br>YYP33164908：谢谢

心脏病怎么治疗请问一
支架后可能会引起在梗塞，结合医生服药，最好选择好一点的支架。提问者对于答案的评价：<br>YYP33164908：谢谢

偶尔会胸闷，还没去检查，本人45岁男，家族病史：父亲做过搭桥手术
你好，需要进一步检查心电图看看，检查看看，明确诊断后进行治疗比较好

病情描述发病时心慌四支无力有要大便的感觉：
你好，建议准备速效救心丸或者复方丹参滴丸。

心脏病不能吃哪些食物？
你好，建议准备速效救心丸或者复方丹参滴丸。

耳炎时做个全身麻醉手术
需要到医院做彩超或心电图检查看看

觉得给家人吃西药副作用挺大的，最近肝脏又不好，请问心脏病用中医疗效好吗
心脏病可以中药治疗的。建议找中医辨证用中药治疗。

心肌梗塞，已经装了支架
你好，需要避免劳累和保持心情舒畅。不能吸烟喝酒。

想知道是什么类的心脏病,需用在发病时如何处理,在平时需用什么药或注意事项
你好，需要避免劳累和保持心情舒畅。不能吸烟喝酒。

心脏病有哪些症状，是否会吐
你好，一些心律失常可以引起呕吐，可以做个心电图和心脏彩超检查，明确诊断治疗。

爷爷岁数大了 ，老是胸闷，容易头晕，心跳加速。请问平时一贯注意什么 ？服用什么样的药控制比较好 ？
心电图看看是不是严重。轻微心肌供血不足可以服用复方丹参滴丸和硝酸异山梨醇酯片治疗.需要注意休息和避免情绪激动.不能吸烟喝酒,祝身体健康.

患者年龄：女发病时间：2003主要表现：心跳加速，早搏医生诊断及化验结果：急性心肌炎外带心梗
你好朋友，这种情况建议你最好不要再怀孕的啊

心脏病和低血糖的症状都有心慌`出冷汗`脉搏不齐```请问医生就这几种症状``应该怎么区别这两种病呢
您好需要去医院，检查一下心电图，血糖看看

我婆婆在一个月内，发生了两次就是感到心慌胸闷接着就倒下了，掐了她的人中后就恢复过来了请问这是怎么回事啊？
建议检查是否是有阵发性的心律失常，做动态心电图检查。 应该是心脏原因导致的。高血压是不会导致晕倒的。

心电图正常，胸口特别闷。左后背疼。特别是睡觉时
胃病的可能大。建议看看消化内科。

我父亲 出现心慌 疼痛 有时候后背也疼 脉搏 时快时慢  在 哈市 林业总医院 才出院家后  还老出现次状 该怎么办
您好，目前需要看心内科，检查一下心电图看看

有时感觉左背肩胛骨附近疼,不知是心脏的问题还是颈椎或肩部受凉的问题.
可以做双源多排CT，来明确诊断。

请问肺源性心脏病应该到哪个科看呢
一般情况下呼吸科或心血管内科。

风湿性心脏病和咽炎有什么关联  是否可以治疗
风湿性心脏病与咽炎之间没有关联的 建议您口服慢咽舒宁  多喝水

复杂先天心脏病和单心房单心室在一个110天的小女孩身上，想问一下你医好吗？？
你好：尽早手术治疗。

走道快点前胸疼，没有劲。
这种情况建议先查下心电图看下是否有冠心病，正规药物治疗，等确诊后再考虑用药。

先是心慌气短 然后是手脚发抖 在就是麻 精神紧张 休息不好 时间不固定正在服药
根据你的描述，主要是心脏的问题。检查的方式主要是心电图和24小时动态心电图以及心脏超声检查来确诊是什么样的疾病。一般来说共需三百元左右。

心脏没长齐空隙6点4毫米
你好，这需要根据手术的具体方案而定的，心脏手术的费用还是比较 高的，建议去你当地正规的医院了解一下。

你好，你这种情况需要综合治疗，不是哪一种药物可以治疗好的，建议你最好到心内科诊治。
你好，这需要根据手术的具体方案而定的，心脏手术的费用还是比较 高的，建议去你当地正规的医院了解一下。

两个月宝宝呼吸困难，喉咙好像有痰卡住一样，缺钙，有点肺炎症状是不是有先天性心脏病的症状?
这种情况是可以进行检查一下心脏的B超看看的   注意看看是不是有先天性的心脏病的情况  如果现在是有肺炎的情况建议积极的进行消炎的治疗

患者性别：男患者年龄：80发病时间：1989年主要表现：乏力，腹胀医生诊断及化验结果：心力衰竭，
这种情况是可以进行检查一下心脏的B超看看的   注意看看是不是有先天性的心脏病的情况  如果现在是有肺炎的情况建议积极的进行消炎的治疗

有高血压心脏病的患者可以吃活药吗血
这种情况是可以进行检查一下心脏的B超看看的   注意看看是不是有先天性的心脏病的情况  如果现在是有肺炎的情况建议积极的进行消炎的治疗

性别:女年龄:21病史:无胸前区疼痛，是心脏病吗？
这种情况是可以进行检查一下心脏的B超看看的   注意看看是不是有先天性的心脏病的情况  如果现在是有肺炎的情况建议积极的进行消炎的治疗

有时睡觉突然感觉呼吸不了，惊醒，这是怎么回事？是不是心脏病的前兆？
你好，这个情况首先考虑是因为心肌缺血导致的可能性大

心脏病发后引起的骨折
以上您的疾病情况建议您可以就诊进一步检查心电图及心彩超，了解心脏情况，积极治疗心脏疾病、骨折根据实际情况手术治疗并卧床休息。

如何治疗及注意事项
多数是由于心率过缓导致的，建议去医院做心电图检查，看是什么原因导致的，查清后针对性治疗

胸闷 心慌 累着了心跳会有间歇
你好，饮食上注意低盐低脂，注意休息避免劳累。

我想问下在你们医院做心脏瓣膜手术需要多少费用？？
你好，饮食上注意低盐低脂，注意休息避免劳累。

怎么治疗及注意事项
多数考虑是由于心动过缓导致的，建议去医院做心电图检查，查清后再考虑治疗

神经性心脏病的防治 神经性心脏病，应该注意哪些？怎么样治疗？
是什么类型的？有些心脏病花不了多少钱，你把她的超声发上来我们看看，帮你估计一下治疗费用。

患者性别：女患者年龄：60发病时间：三天主要表现：咳..痰有点黄医生诊断及化验结果：没有上医院
你好，这个情况主要是因为细菌性感染导致的，建议积极抗菌治疗效果较好的

想请问下,我父亲这种情况,可以根治吗?如果手术可以的话,推荐下在哪家医院做这类手术好.谢谢
你好，这个情况主要是因为细菌性感染导致的，建议积极抗菌治疗效果较好的

我请教一个问题心脏病会遗传吗？父母有心脏病会遗传给孩子吗？
你好，大多数的心脏病是后天发展而成，并非遗传病。

一个四个月大的小孩  刚出生时一哭全身发紫 请问是怎么回事
要考虑是由于肺换气功能发育不完善或是由于心脏病导致的，建议去医院细查

如何调理心脏病人感冒时的身体？ 她的身体很弱，应该要如何调理，应该吃什么？
要考虑是由于肺换气功能发育不完善或是由于心脏病导致的，建议去医院细查

不太清楚 该不是很严重
要考虑是由于肺换气功能发育不完善或是由于心脏病导致的，建议去医院细查

高血压一直不降总是150-100而且有时会有头痛和头晕而且还会心律不齐这该这么办？
你好：高血压心脏病，建议结合医生具体药物治疗，清淡饮食，合理运动。

“根痛平”能和治疗心脏病“心达康”可以同时服用吗？
你好，前者主要是就是一种止痛的作用的，主要是做用于脊椎方面的情况的，对症的，二者不影响，适当错开一下就行的了


吃油过量有一定的几率患心脏病。

啊肯定就不活动空间部分空间，和你唠嗑
请你详细的叙述病情和咨询目的，以便医生准确回复！！

心跳不正常,双腿无力,发软.唇紫色,,,, 请问如何治疗?有什么严重后果吗?
你好：复方丹参片只能有所帮助,治疗心脏病比较好的药：三七,黄芪,玉竹,党参每天各10克煮水喝 有的不需要手术治疗的.另外,治疗也不是换心,而是修补

医生您好，我爷爷72岁，可能有心脏病，经常受惊，请问一下，心脏病做什么检查好，谢谢
首先要查下心电图和心脏彩超。

患者年龄：26发病时间：2009主要表现：心率加快医生诊断及化验结果：黄破
你把你具体情况描述清楚，谢谢。

我有没有心脏病呀？？？？？  我心口经常痛~~
你把你具体情况描述清楚，谢谢。

神经性心脏病，如何用药
你好，这种情况要口服维生素b1及谷维素，安神补脑液治疗。主要在自己调整。每日做捏脊治疗。

今年刚做的手术半年心脏病术后有了黄破怎么办？
您好，根据你的描述，不能确诊病因，建议结合当地医生，遵医嘱治疗即可


您好，根据你的描述，不能确诊病因，建议结合当地医生，遵医嘱治疗即可

心脏病人老咳怎么办呢
您这种情况要控制好血压，不要有情绪激动。最好做个血液生化，看看血脂有没有异常

检查确定，不知道该去那里医治
北京安贞医院，心血管病专科医院。

老人心脏病吃什么药好
你好，根据你的情况，出现心脏病的症状，平时注意休息，可以用丹参片，同时注意看看有什么原因引起的，对症治疗，希望帮到您。

想问禁吃什么药
能否有下肢血栓性动脉（静）炎造成的。建议去安装起博器医院进行复查，并咨询。有条件作次下肢血管的多普勒。

甲亢性心脏病能治好吗
您好，如果本身没有心脏病的情况下，只要把甲亢控制好了之后，那么甲亢性心脏病也就可以好。

请问一下，80多岁老人有心脏病，从年三十到现在几乎不吃东西，吃上点东西就呕吐，
老人有没有咳嗽、水肿、不能平卧等现象。若是有就是有心衰现象了。应尽早治疗。是否正在服用地高辛等这类的强心药，怕是洋地黄中毒引起的呕吐。总之老人的问题不能忽视。

罗格列酮有心脏病 老人可以吃吗
身体有一些，局部的心脏功能障碍，这种情况应以行动践行着做心电图检查，并且可以适当的服用一些的人你偏挑了一下，你的作用的不用过多的担心。

帮忙找出这些症状的原因,推荐一个医院
身体有一些，局部的心脏功能障碍，这种情况应以行动践行着做心电图检查，并且可以适当的服用一些的人你偏挑了一下，你的作用的不用过多的担心。

请问手脚无力和心脏病有关吗
以上您的症状心脏疾病可以引起的，建议您可以就诊检查心电图及血常规根据检查结果治疗

情况很好心音良好。以后
以上您的症状心脏疾病可以引起的，建议您可以就诊检查心电图及血常规根据检查结果治疗

流口水是心脏病引起的吗
一般的心脏的问题不会造成流口水的，可以考虑是有脑动脉硬化，或脾虚的原因造成的湿邪。

心脏病，高血压，血压升高，头就疼
你好，根据你的描述这种情况是可以服用降压营养心肌药物治疗，注意休息

喑先天性心脏病,要多少钱?
您好，不同的患者病情不同，治疗的方式和费用有一定的差异，建议详细说明您的年龄、心脏彩超检查结果、身体状况等等，以便可以为您更好的解答。希望我的回答给您带来帮助，祝您健康快乐。

性别:男年龄:65病史:无觉得心慌很累,右心房肿,心跳率缓慢.请问吃什么药效果最好?
您好，不同的患者病情不同，治疗的方式和费用有一定的差异，建议详细说明您的年龄、心脏彩超检查结果、身体状况等等，以便可以为您更好的解答。希望我的回答给您带来帮助，祝您健康快乐。

请问甲亢及心脏病能服碘131吗
碘131就是治疗甲亢的，心脏病如果是因为甲亢引起来的，那么甲亢好了，也可以治愈。

低血压与心脏病有关系吗？
<span>病情分析：你好，低血压和心脏病有一定关系的<span>指导意见：低血压可以导致心肌缺血，大脑供血不足！

性别:男年龄:32病史:无这几天胸口发闷,呼吸困难,深吸一口气时胸口还痛,请问我这种症状是心脏病吗?
<span>病情分析：你好，低血压和心脏病有一定关系的<span>指导意见：低血压可以导致心肌缺血，大脑供血不足！

性别:女年龄:36病史:无我朋友患有心脏病,但总是伴有腹泻,做过心电图但没有准确的结果.请问腹泻和心脏病有关吗?
<span>病情分析：你好，低血压和心脏病有一定关系的<span>指导意见：低血压可以导致心肌缺血，大脑供血不足！

心跳无规律是否心脏病
1.心律不正常即心律失常，建议心血管内科就诊，测量血压，完善心电图、心脏彩超、心肌酶、血糖、血脂等，明确诊断、及心律失常性质。

我奶奶80岁了，患有白内障和心脏病，请问可以动手术吗
你好，如果心功能不好，2级以上需要请医生考虑考虑

检查得了心脏病怎办
看严重程度，看是什么心脏病啊。不同的心脏病治疗方法不一样。

怀孕会不会引起心脏病？
你好，怀孕不会引起心脏病的，但是有心脏病的孕妇怀孕了会加重症状的。

心脏左侧偏大 是心脏病吗
严格的讲也算是，但不是问题很大的，它多由高血压引起的。

检查得出，有时有疼或者是头晕的现象，
建议查下血压？颈椎、TCD等。

心慌,感觉心凉,嘴发麻.心跳78
心率是正常的。再查查心电图吧。

我的妈妈有心脏病是否会遗传给我？
心率是正常的。再查查心电图吧。

请输入问题的描述，医生将为您一一解答！我稍微劳累就会感到心悸，无力而后就会轻颤。有时心绞痛 会是心脏病吗？
这种情况属于心脏疾患。建议查心电图，排除心肌供血不足、冠心病、心绞痛。待诊断明确后做针对性治疗，切莫盲目用药，以免延误病情。

西药治疗
这种情况属于心脏疾患。建议查心电图，排除心肌供血不足、冠心病、心绞痛。待诊断明确后做针对性治疗，切莫盲目用药，以免延误病情。

患者性别:男患者年龄:47问题描述:胸闷.心慌
这种情况属于心脏疾患。建议查心电图，排除心肌供血不足、冠心病、心绞痛。待诊断明确后做针对性治疗，切莫盲目用药，以免延误病情。

心脏病都有什么症状呢
你好根据你以上所述主要为心慌胸闷，，胸痛，呼吸困难，下肢浮肿，乏力等一系列症状谢谢咨询

心脏病最好的治疗方法.，我走了好多的医院，问过好多的朋友，想在咨询一下专家早期心脏病目前最好的治疗方法？
要注意饮食,六个字,低脂肪高纤维.情绪上要注意不要大喜大悲,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.常用药物：心痛定,硝酸甘油,消心痛等,用些活血化瘀的中药也是不错的选择.

心脏病有心肌梗塞，医生说要做造影，但是有糖尿病，高血压吃药后，正常。血糖12.3多啊，可以做吗
你好注射胰岛素控制血糖。另外冠状动脉造影看看是不是严重。必要时按支架。

你好请问复杂型先天心脏病在你们那里能治疗吗
你好注射胰岛素控制血糖。另外冠状动脉造影看看是不是严重。必要时按支架。

运动过激了就心疼跳的快有时莫名的疼做了心电图说二尖瓣膜有轻微的反流做心电图是大致正常左心室高电压着是什么病需要治疗吗
这种情况一般问题不大的，建议定期复查，暂时不需要药物治疗的。

类风湿性心脏病应该注意什么？
需要知道病人的具体情况，最好去正规医院医治。

有高血压，最近体检查出有心脏病
平时注意低盐低脂低糖饮食，按时休息，避免劳累，合理膳食。药物如 鲁南新康、合心爽、丹参滴丸等，具体遵医嘱选择服用。

我叔叔有心脏病，请问有哪些中药可以治疗心脏病？
你好,治疗心脏疾病的药物很多,需要根据病情决定用药

这两天突然心里很难受浑身发抖吃了几粒速效救护车拉走的经诊断是此病
你好，是不是窦性心动过速或者窦性心动过缓啊。

患者性:女患者年龄:76问题描述:不想吃饭
你好，是不是窦性心动过速或者窦性心动过缓啊。

医生您好,我想问你的就是,当一个心脏病患者发生突发事件时有什么应急解决方法?/
平时养成良好的生活习惯，平时家中可备有速效救心丸或硝酸甘油片。发作时可舌下含化，保持病人坐位，深呼吸，不要频繁的小口换气，放松心情，及时联系救护人员。争取及早治疗。

我叔叔有心脏病，他可以做运动吗？做些什么运动比较好？有什么好的建议
可以适当做些有氧运动，打打太极、练练武功都可以的

患者性别：男患者年龄：42发病时间：一年主要表现：胸闷气短，阵发性心痛医生诊断及化验结果：心肌下壁缺血，血压高。
你好：心肌缺血，血压高，具体遵医嘱服药，平时注意合理运动，低脂肪，低胆固醇饮食，多食蔬菜水果，多喝水等。

曾经做过了心脏手术，如果要结婚生孩子会对孩子有影响吗？
你好，结婚生孩子不会对孩子有影响的

性别；女年龄；27夜间睡觉突言没气憋醒有时前胸左侧痛有时全身没劲，有时喘不上我是不是患有心脏病，需要做什么检查
你好，可能是心绞痛引起的，建议你做心电图检查看看比较好，祝你快乐每一天

患风湿性心脏病4年了，达不到手术要求，是否有什么好的方法治疗？现在越来越严重了。
目前的情况就是注意增强免疫力的调理。预防感冒发生就可以避免加重的。

在不同德医院做心电图都没什么不同，但是最近心里总是发慌，心跳很快，吃过抗过敏的药
你好，建议先做心电图看看

感冒时间持续很长之后常感呼吸困难，心率加快，头疼，胸闷，平时感觉乏力，轻微活动后感觉体力不支，心率加快
您好；要警惕心肌炎，建议心电图，心肌酶谱检查

性别:男年龄:43病史:无夜间盗汗是心脏病吗
您好；要警惕心肌炎，建议心电图，心肌酶谱检查

有心脏病，吃药就好，不吃药就偶时候犯病
这种情况是应注意用药进行治疗防止出现心脏缺血的情况还应注意低盐低脂的饮食才行的

智齿牙根发焱
这情况是不建议进行拔牙的  但是如果是心脏病比较稳定也是没有大的问题的

医生心脏病有遗传吗
你好，需要看看什么心脏病？

激动时心跳很快，吃猪肉时，喝啤酒时
一是排除甲亢，二是到医院心内科正规的治疗一下！

哮喘是不是心脏病从小就会,大概几岁就忘了
不是的。考虑过敏性哮喘。是支气管的疾病。

上了支架有10个月,一直服药,在当地医院做过血脂、血液检查正常，没有做过造影检查，昨天出现胳膊上有出血点，有点心痛。
你好：如果疼痛和术前心绞痛性质相同，建议做冠脉造影检查，看看是否出现再狭窄.

消化不好；心烦躁/失眠多梦
你好：如果疼痛和术前心绞痛性质相同，建议做冠脉造影检查，看看是否出现再狭窄.

心慌，心悸，胸闷
你好，需定期复查，低盐低脂饮食，适当运动和注意休息，保持情绪稳定。

患者年龄：57发病时间：10多年主要表现：心慌，气短，后背痛。医生诊断及化验结果：有早波，说心脏病挺严重。
轻微心肌供血不 足可以服用复方丹参滴丸和硝酸异山梨醇酯片治疗.严重时按支架。需要注意休息和避免情绪激动.不能吸烟喝酒,祝身体健康.

心脏病会影起脑血栓吗？
你好；这种情况可以引起脑血栓的。

最近胸闷,经常冒冷汗,请问这是心脏病的症状吗
你好，不一定是心脏疾病引起的，你可以检查心电图看看有无异常。

在农村得了心脏病没钱治,有别的疗法吗,只要能缓解就行,
你好，不一定是心脏疾病引起的，你可以检查心电图看看有无异常。

患者年龄：46发病时间：2008主要表现：医生诊断及化验结果：主动脉狭窄，左房大，可以吃点什么药吗？
你好，不一定是心脏疾病引起的，你可以检查心电图看看有无异常。

间缺隔缺损 补充问题1：(2010-06-22 15:17:45)   我想知道什么时候治疗是最好的
这种情况现在就须治疗。

我家老母已经七十多了,患有心脏病,患有高血压,血脂高,心跳快时尿频,腮部发麻等.平时应该注意什么?
控制体重，合理饮食，适量运动，坚持服药。定期去医院复查。

左心室双入口肺动脉狭窄 共同房室瓣关闭不全（轻度） 镜像右位心 左室收缩功能正常  孩子不满4个月  怎么治疗
控制体重，合理饮食，适量运动，坚持服药。定期去医院复查。

心脏病的症状是什么？急需答案？
控制体重，合理饮食，适量运动，坚持服药。定期去医院复查。

我在体检时发现T波改变，是心脏病吗？
你好朋友通过你的描述，考虑是肺心病,建议检查确诊后治疗.  有什么不明白随时提问，祝您早日康复

18岁有可能患心脏病吗.? 不是先天性的那种.
你好朋友通过你的描述，考虑是肺心病,建议检查确诊后治疗.  有什么不明白随时提问，祝您早日康复

紫绀型 左心室双入口肺动脉狭窄 共同房室瓣关闭不全（轻度） 镜像右位心 左室收缩功能正常  孩子不满4个月  怎么治疗
你好朋友通过你的描述，考虑是肺心病,建议检查确诊后治疗.  有什么不明白随时提问，祝您早日康复

请问心跳很快是不是心脏病呢？
心率多少？心电图正常吗

有心脏病，最近心绞痛，气短，量血压后血压低。（65-100的血压），请问如何调理较好？
你好 不知是否有头晕的症状，最好能到医院做个冠状动脉造影检查，之后，口服介宁，丽珠新乐，吉如心，黄杨宁，静脉输注生脉针，并减少活动量，尽量多休息

