XinZang_Spider2
需要做心电图，24小时心电图，心脏彩超检查，平时可以服用稳心颗粒缓解胸闷心慌心悸的症状。
心脏病防颤

建议消除原发病，转复和维持窦性心律，预防复发，控制心室率，预防栓塞并发症
请问防颤心脏病用什么药治疗比较好





建议你可以服用步长脑心通胶囊和稳心颗粒进行治疗即可的。
心脏病是内科还是外科呢？

心脏病，您是去看病还是要将心脏科细分呢？心脏外科、心脏内科、心血管专科、心胸外科、胸腔外科、心肺外科、呼吸内科、小儿心血管科等等等等，如果单是看病，一般都选内科，因为有些医院并不开放心脏外科门诊，而做手术就更是复杂了，可以心脏外科（分流、搭桥、移植等手术），也可以心脏内科（介入支架等），
内科心脏病

建议把情况说清楚，做个心电图，心脏彩超，看一下具体是那种心脏病，如果是冠心病，需要低盐，低脂肪饮食，控制好血压，血糖，用抗血小板药物，他丁类药物治疗，保持心情舒畅
内科专家咨询

及时到医院检查明确是否在疾病影响，针对性治疗。还要注意检查肝脏和胆囊b超和肝功是否是有问题.还要做心电图检查是否是有心肌缺血的可能。
心脏病是内科么？一般的心脏病的人要注意些什么？

心脏病患者，除了针对病因治疗，日常应合理饮食，注意休息，补充维生素C，b,避免呼吸道感染，避免过劳，情绪激动等，
心脏病心内科

你好，从你的情况 来看的话，先建议你去医院的心内科做个心脏的彩超或者是冠脉的造影，先确诊你的具体的心脏问题时什么，然后再去做处理时比较好的。
心内科，心脏病

一 般来说，体温与血液循环有密切关系，体温低血液循环也较低，体温升高血液循环也随之旺盛。当人体肉体疲劳时，足部的血液循环更为不良，更容易产生沉积物。用43摄氏度的水浸泡双足30分钟，能使血液中的乳酸降低。而且，足部有丰富的神经末梢和毛细血管，用热水泡脚对神经和毛细血管有温和良好的刺激作用。这种温热刺激反射到大脑皮层，对大脑皮层起到抑制作用，从而改善睡眠，消除失眠症。热水足浴也使足部的血液流速和流量增加，从而改善心脏功能，降低心脏负荷，促进新陈代谢。通过热水足浴，还可调节经络和气血。同时，足部血管扩张，血容量增加，从而使头部血流加快，及时足量补充大脑所需氧气和营养物质<br/>
治疗心脏病的泡脚秘方是什么

首先，建议在使用药物控制好血压的前提下，就诊中医科，在医生的辩证明确后，处方用药，使用一些养肝，调护气血的药物，泡脚治疗，希望对你有帮助。
泡脚能治心脏病吗

你好，最好到医院诊治看看为好，祝你健康欢迎再来咨询。
巴马汤泡脚对风湿心脏病有什么好处




你好，心脏病会有很多症状，最常见的是，心慌气短胸闷，胸痛，呼吸困难，身上乏力，胳膊腿没劲儿，容易疲劳，运动耐力下降，很多很多的症状，如果有不舒服，请到医院检查，希望对你有帮助
心脏病会有哪些临床症状啊？






冠心病、心脏病及心瓣膜病、心肌炎、甲状腺功能亢进性心脏病等常易发生过早搏动。无器质性心脏病基础的早搏，大多不需特殊治疗。有症状者宜解除顾虑，由紧张过度情绪激动或运动诱发的早搏可试用镇静剂和β-受体阻滞剂。
我就是早博

建议，每天梳头5分钟，每晚用热泡泡脚，保持心情舒畅
心脏病（早博）

确诊后一般是采用地高辛片和倍他乐克片进行治疗的,这样会比较有效果的,同时应该要注意休息的,不宜劳累，锻炼身体。
早博是心脏病吗




　。这是　需要根据具体的心脏病的类型确定治疗方法的，一般是需要服药治疗的。！
急性心脏病复发挂号

每次服用强心药前，须测量脉搏数，若心率过慢，应立即停服，以防药物毒性作用发生，危及孩子生命。
看心脏病如何挂号

建议在当地医生指导下口服降压平稳的药物治疗,低盐饮食,低脂肪 饮食.一定要禁烟 ,酒,避免情绪激动,服药要坚持.
心脏病治牙




心脏病：1.严格控制盐的摄入，血液中钠离子浓度过高会引起体内大量水分的潴留，造成全身水肿、肝脏肿大、增加心脏的负担，严重的还会导致心力衰竭。2.不宜多吃巧克力等甜食。3.不宜多吃罐装饮料和冷饮
怎么预防心脏病












药物治疗主要以溶栓抗栓，改善血液循环，营养神经，促进功能恢复为主 可以适当服用如复方丹参片、血栓通、维脑路通、胰激肽原酶肠溶片等药物治疗
脑堵塞，心脏病

针对你目前的情况，建议主要还是住院后通过口服药物配合输液治疗，比如溶栓药物尿激酶，配合扩血管药物等，另外平时要注意多休息，饮食清淡，忌食过于油腻食物，避免过度劳累以及情绪激动。
血管堵塞是什么心脏病





建议你可以服用当归补血口服液和生脉胶囊进行治疗即可的。
心脏病，时而头痛，很难受。

平时多吃素食，少吃肉，不要喝酒，注意休息，注意保暖，祝你康复！
我这是心脏病吗~难受啊~~~痛苦啊~~~？

平时多吃素食，少吃肉，不要喝酒，注意休息，注意保暖，祝你康复！
我这是心脏病吗~难受啊~~~痛苦啊~~~？我这是心脏病吗~...

建议你需要到医院做个心电图，心脏超声等检查，必要时需要做个24小时动态，明确后及时治疗

胸闷难受是心脏病吗

那这时可以先去医院做个心电图方面的检查看看也好，并且还应该在做个心动超声的检查看看，然后在根据检查的情况来进行对症治疗的好
嗓子难受和心脏病有关系吗


要做到：l.血压保持稳定;高压一百四 以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
何为风湿性心脏病

如果有需要及时去医院进行检查然后根据实际病情咨询医生。
何为肺源性心脏病？长期（5年）





给你的建议就是，你可以适当的多吃一些清淡的食物同时也可以适当的用一些阿达帕林凝胶或者是用排毒养颜胶囊都有调理的作用注意皮肤的卫生。
你好，我今年19岁，七岁时有过






一般不是很严重的，属于排除性诊断，注意平时心理生活状态对心脏的影响。
什么是功能性心脏病功能性心脏病与心功能

需要做心脏彩超和动态心电图检查确诊，这个年龄段心脏病的情况比较少发生
什么叫功能性心脏病什么叫功能性心脏病

建议你进行常规心电图、动态心电图等检查，除外心肌缺血、心律失常等原因引起的不适，必要时可以考虑冠状动脉造影协助诊断，以及消化道、呼吸道疾病引起的症状。希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
关于先天性功能性心脏病的问题

注意休息，保证睡眠，加强锻炼以增强体质，避免情绪激动和精神紧张。清淡温软低盐富有营养的食物，控酒戒烟。关注健康，定期检查。
功能性心脏病是怎么回事？



适当的限制体力劳动，预防病毒感染，如果想吃重要调理，建议去医院找医生看。
风湿心脏病慢性初期用什么中药调






建议要注意饮食，低脂肪高纤维。情绪上要注意不要大喜大悲，保持充足睡眠。养成良好生活习惯，定时排便，不能过度劳累。 建议口服丹参片试试。 建议你最好是看看心内科专业的医生 。
幼儿得心脏病






高 压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心难受，气短是心脏病吗、心脏病什么症状

冠心病是有一定的诊断标准的，最典型的症状就是心前区憋闷、闷痛，可以放射到做后背、左臂内侧等，平时要注意劳逸结合，适当运动，保持心情舒畅，希望我的回答对你有所帮助。
心脏病适合吃什么

你好，建议你把你的具体情况和基本症状描述清楚，以便给你回答。祝你健康！
心脏病可以治好吗

治疗则相应有补气、温阳、滋阴、养血的差别;实证具体还有气滞、血瘀、痰浊、寒凝等的不同，治疗则相应有理气、活血、化痰、散寒等的差别，建议去医院检查并接受治疗
心脏病能治好吗？

确定了是心脏疾病的话，针对具体的病因服用活血化瘀、调节神经的药物进行治疗，平时避免情绪出现过大的波动。
为什么会得心脏病


体育锻炼注意事项：
1．任何人，如果在运动结束10分钟后，心跳次数每分钟仍在100次以上，则不应再加大运动量，应根据情况适当减少运动量。
2．运动量应从小到大，时间从短到长，循序渐进。
3．进餐与运动至少间隔1小时以上。
4．运动最适宜的温度是4℃－30℃。
5．运动时若出现头晕，头痛，心慌，恶心，呕吐等不适症状时，应立刻停止，必要时需就医。
心脏病的人最怕吃什么

因此你们的情况，需要先说明，是什么病因？一般的营养心肌的药，都是系甘，辅酶q10，这些，药物。
心脏病吃什么号

因为根据NYHY分级，你这个心功能是II到III级的，一般如果吃太过辛辣或者是肥腻的食物都会导致心脏病的加重的。
心脏病复发了，吃什么药呀。

高压一 百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
吃什么会引起心脏病，心脏病吃什么好呢、



对于冠心病来说多无法根治，但是可以改善症状，减轻血管粥样硬化的程度。平时可以口服阿司匹林肠溶片、硝酸脂类药物改善心肌供血，改善循环等对症治疗。
心脏病可以完全治好吗

建议平时注意低脂饮食，适当的进行体育锻炼，劳逸结合1，保持心情愉悦。同时可口服复方丹参滴丸，地奥心血康或者硝酸异山梨酯及阿司匹林治疗，同时随身携带急救药物如硝酸甘油或者速效救心丸以备不时之需
高血压和心脏病能完全治好吗？

对动脉导管未闭、房间隔缺损、室间隔缺损都有较好的封堵效果。
风湿性心脏病手术后能完全治好吗

头颅tcd等检查,明确诊断,相应治疗.同时可以找中医大夫中药汤药调治.
先天性心脏病做过手术能完全治好吗?以后能否生育吗，要是生..



希望我的回答你能满意，有疑问请留言。祝您和家人身体健康。
心脏病会死吗

有不少心脏病仅通过了解你的症状即可作出诊断，有的心脏病要通过心电图、心脏彩超及冠脉造影及抽血检查等才能确诊。
心脏病诱发失忆症

一般情况记忆的东西在大脑中，移植心脏是不会影响记忆的
请问心脏病换心的时候会不会让人失忆？

您好，你的情况是不会的，这种情况与记忆没有关系的
请问心脏病换心的时候会不会让人失忆，有这种可能吗？

建议在发作的时候去做一下心电图，以便排除心脏的相关疾病，如果再次发作，您可以诱发一下恶心动作，如果心律减下来 ，那就是阵发性室上性心动过速了，合理安排作息时间，避免劳累，少喝酒，不吸烟，避免暴饮暴食，祝您健康
心脏病死时会很痛吗


可先药物治疗.如利尿类药物,及其他纠正心功能的药物.如控制心率不齐.改善心室重构等.同时要限盐,水等.注意尿量及电解质平衡.希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
心脏病怎么治疗？用药怎么治？

给你的建议就是针对你这种情况尽量的注意好休息和饮食不要吃一些刺激性的食物并且也可以适当的注意好日常生活中尽量的避免着凉和受到风寒，同时也可以适当的做心电图检查服用一些复方丹参片也有一定的调理的作用。
心脏病怎么治疗？

检查结果出来后按照诊断进行治疗，如果病情严重就住院治疗，心脏病有很多种，如肺心病、冠心病、心肌病等，需要具体问题具体分析，不能笼统说明如何如何治疗。
心K病怎麽治

根据你描述的情况，建议尽早去医院心内科进行相关检查为好，需要先做一个心电图看看是否是供血不足造成的
得了心脏病怎么治?



你好，风湿性心脏病患者是有一定的危险的。不要做大量的运动，多休息，去医院找医生帮您及时治疗才行哦。
心脏病会死人吗

这个期间需要注意不可以乱想，需要采取心理疏导才可以的，并且这个疾病是比较顽固的，需要及时治疗
风湿心脏病会死人吗

心肌供氧量不足的基础原因，常常是由器质性冠状动脉粥样硬化狭窄或动力性冠 状动脉痉挛狭窄所引起的冠状动脉粥样硬化斑块破裂、出血和血栓形成，同时伴或不伴冠状动 脉痉挛所致。
焦虑抑郁症会得心脏病么？会不会死...




患者存在先天性心脏病，病因可能为妊娠期感染，服药治疗效果差，手术是唯一的根治办法，如不及时手术，心脏病加重可以引起生命危险。
心脏病临床症状

你可以去医院检查一下，然后诊断治疗。最好是做修补术
心脏病泡脚方





你好 建议您服用阿奇霉素，止咳糖浆治疗，注意多喝水
先天性心脏病什么时候手术最合适？

对于合并肺动脉高压、先天畸形严重且影响生长发育、畸形威胁患儿生命、复杂畸形需分期手术者手术越早越好，不受年龄限制。
给高血压心脏病患者送礼什么合适

建议：如果是其他性质的先天性心脏病，那就难说了，但是手术一般都是在1岁以后手术，因为太小会耐受不了手术的，祝你好运。
犯心脏病，右胳膊开始发麻吃什么药合适




建议做胃肠道的检查，心脏病严重的话，胃镜不适合做，可以先做上消化道钡餐透视，如果发现异常，再进一步做有针对性的检查和治疗。
父亲今年80岁，患脑血栓和心脏病，可以长...

即使是卧床休养也不容易愈合坐着活动就更不容易愈合了如果老人不能耐受卧床坐着不疼就坐着吧由着她的性子也可以如果坐着疼痛就尽量卧床休养
我母亲脑血栓后无食欲，心脏病长用药贝他乐克，速尿





对于心脏疾病，可以行初步的心电图、心脏彩超检查，如果出现明显的病变，再到较大的医院，比如三级甲等医院诊治为好。
病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：？

建议针对性的描述你现在病情及治疗情况方便我们参考
瓣膜性心脏病心脏病用什么药好？

建议你去挂心血管内科，进行心电图，心脏彩超等相关检查！
想去你们医院就诊，怀疑是心脏病。请问大夫星期六和星...

建议患者到二级及以上医院的心内，心外科就诊，可以先选择心内科
心脏病症状

你好:看心脏病，最好具备有心电图，心脏超声，最好也能做冠脉造影。具备这些的医院。一般的二级甲等医院就可以了。
心脏病有什么症状？？

建议在康复治疗时要注意心里康复，解除心里压力和顾虑，增强与疾病斗争的信心，规律生活。
心脏病会有什么症状？

你好，　是没有关系的，建议你到医院心外科检查后看看是不是需要手术来治疗的，祝你健康！
心脏病幼儿












请不要担心，可以通过心电图、血脂、心肌酶谱、超声心动图对患者身体状况有一个了解，如果是可以通过口服药物治疗的，可以选择冠脉宁胶囊治疗或是在医生面诊后指导用药效果更好，祝你早日恢复健康。
胃镜检查浅表性胃炎，溃疡怎么治？

你好，根据你所描述的情况，平时要控制饮食，少吃辛辣刺激性食物以及酸味的食物。
我做胃镜检查出是溃疡和浅表性胃炎应该吃什么药我做胃...

如果是幽门螺杆菌感染多是需要针对性抗菌治疗的，如可以考虑奥美拉唑甲硝唑克拉霉素等药物口服治疗的，注意平时饮食清淡规律
最近才发现的，检查出是食道溃疡，浅表性胃炎，请问吃什么药

建议进食易消化食物，细嚼慢咽，少食多餐，戒烟酒，注意胃部保暖，避免使用对胃损害药物食物，可以给予奥美拉唑等药物治疗，请在消化内科医生指导下药物治疗
去年4月胃镜检查有浅表性胃炎，吃了...

建议规律饮食，避免辛辣刺激食物，少吃油炸及腌制食品，少吃酸甜食品，注意腹部保暖，可检查幽门螺杆菌，服用奥美拉唑，克拉霉素，阿莫西林治疗。
我十二指肠溃疡、胃溃疡、浅表性胃炎用


</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，心脏病不是遗传病，不会遗传给下一代
心脏病会遗传吗?

现在的情况应该是积极的进行低盐低脂肪饮食的控制,防止冠心病的出现.心里不要有负担,这个疾病是后天性因素导致的居多.希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
心脏病遗传吗？

查清后针对性治疗， 希望我的回答能帮助到您 祝您健康
心脏病遗传吗




你好，心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病会出现什么症状？

还有就是心慌气短。疲乏无力，容易感冒。凌晨2点左右出现胸闷咳嗽等等各种症状。还有一些其他的想不到的症状，比如右肩疼痛，拉肚子等。最好是找有经验的医生看，再就是如果发现不舒服最好是到医院做检查以免耽误病情。
心脏病会有什么症状？

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转
心脏病有什么症状？？




这个具体要分先天性心脏病的类型，有的通过手术治疗可以完全痊愈的
关于心脏病检查问题

宝宝如果是单纯且较小的房间隔，室间隔缺损一般治K率高，建议上正规儿童医院检查，确定宝宝病情
心脏病求解

建议你应该是注意进行体育锻炼，增强体质，避免受凉，多喝水，吃易消化食物等，可以应用谷维素，布洛芬缓释片治疗
这是心脏病吗

临床实践表明，手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法。
什么是心脏病？

你好，平时要注意休息,避免劳累,避免情绪激动,禁止抽烟喝酒的，祝早日康复的。
心脏病病因是什么啊？

建议定时去医院复查治疗，遵从医嘱，切实配合，希望能帮到您，祝您健康。
心脏杂音是否是心脏病是否有问题

建议您可以通过心电图彩超等检查来确诊。
描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
你好！37...

心脏病患者体检时应查的项目有内科检查、血压、心电图、血脂、血糖、肝肾功能、血常规
请问心脏病的主要症状有哪些?谢谢





一般来说O型的母亲和A型的父亲生下来的宝宝,特别容易出现新生儿溶血现象,也就是新生儿溶血性黄疸.
宝宝黄胆跟母亲吃的东西有关吗？

如果黄疸比较重或者持续不退，则为病理性黄疸，需要住院治疗的
全身乏力，精神萎糜

我建议，如果出现这样的疾病一定要及时有效的进行检查，并选择药物进行正规治疗，这样的有可能恢复健康，不要隔外的担心。
小孩的黄胆高低与爸妈血型有关吗？




建议要注意饮食，低脂肪高纤维。情绪上要注意不要大喜大悲，保持充足睡眠。养成良好生活习惯，定时排便，不能过度劳累。常用药物：心痛定、硝酸甘油、消心痛，等，另外建议口服丹参片试试。建议你最好是看看心内科专业的医生
心脏病早期能治好吗？

药物治疗这是基础，很多病用药物好好治就能取得很好的效果。最常见的就是冠心病放支架 先心病也可以做介入治疗。
心脏病早期能治好吗

如果治疗及时，还是可治好的。心脏病患者需要改变某些生活方式，如减肥、戒烟等。
辽宁心脏病能治好吗？

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。可以锻炼身体，注意饮食，喝酒吸烟要减少或杜绝。首先要去医院正规诊治，明确是什么心脏病如风湿性心脏病、冠心病、心肌病等等，然后再根据病情制定治疗方案
心脏病表现怎样才能治好呢

这种疾病需要做个心电图和心脏彩超检查，如果是先天性心脏病或瓣膜性心脏病，可以通过手术，是可以治愈的，像冠心病等疾病，就只能控制，不能痊愈
心脏病一般都能治好吗？


给你的建议就是第一种情况尽量的注意休息，保暖避免着凉调理好心情避免生气上火情绪激动同时可以适当的定期每隔半年到医院进行一个心电图和心脏功能的检查如果身体出现一些异常的反应应该及时的进行调理并且最好是做到第一时间发现即便进行调理和治疗。
心脏病遗传吗？

先天性心脏病在正常人群中发病率大约1％，按我国10亿人口计算，大约有1千万人患先天性心脏病。先天性心脏病不属于遗传疾病，一般来讲亲属中有一个患先天性心脏病，则其他人患病的机率上升3倍，两个成员患病则机率上升为9％,如果三个成员患病，则其他成员患先天性心脏病的可能性上升至50％。
请问心脏病会遗传吗？





阵发性室上速，这是一种可以通过射频消融完全治愈的疾病，手术成功率达到95%。主要原因是心脏传导多了条通路，射频把它打断就痊愈了。建议你下次如果再发作时一定要就近做心电图，留存一份心电图明确诊断。
这是心脏病吗

建议平时注意合理膳食饮食要富有营养，劳逸结合保持心情愉悦，如果伴有心脏病应该按时规律服药，避免严重心脏病如心肌梗死的发生危及生命
有时胸闷是什么原因是心脏病吗

要多吃水果蔬菜，少吃辛辣食物，经常按摩足三里穴是比较好的。
得了心脏病心慌害怕是什么原因




心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转
心脏病有什么症状？？

还有就是心慌气短。疲乏无力，容易感冒。凌晨2点左右出现胸闷咳嗽等等各种症状。还有一些其他的想不到的症状，比如右肩疼痛，拉肚子等。最好是找有经验的医生看，再就是如果发现不舒服最好是到医院做检查以免耽误病情。
心脏病会有什么症状？

你好，心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病有什么样的症状？




建议平时饮食清淡,多吃蔬菜和水果,低脂饮食,少吃动物的内脏,多喝水,避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以
请问得了心脏病，做过搭桥手术平时应该怎么护理，还应...

建议：这需要逐步慢慢的来适应，还是要以休息为主。
小儿先天性心脏病做手术了该怎么护理

建议您可以通过心电图彩超等检查来确诊。
描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
你好！37...

心脏病患者体检时应查的项目有内科检查、血压、心电图、血脂、血糖、肝肾功能、血常规
心脏病有症状？



如果出现阿斯氏综合症一定要及时做心电图明确诊断并做相应处理，如果大动脉搏动消失要及时行胸外按压保证大脑供血。
心脏病会引起全身抽搐吗?

完善检查脑电图和心电图，贫血的患者要补充血容量，注意解痉治疗，缓解肌肉痉挛
请问心脏病会引起睡觉时手抽搐吗

建议您可以到神经内科就诊，做个脑电图的检查，必要时进行24小时脑电图的检查，目的是为了排除癫痫的可能，然后再根据检查的结果来进行下一步的诊疗。

您好，我看到心脏病引起的抽搐这个怎么治疗好些




建议您每半年复查一次心脏彩超，直到一周半岁，如果在一周半岁的时候还没有愈合，就需要手术治疗了，
先天性心脏病可以治吗

不要有太大压力，有病就要积极去治疗，生命是健康的本钱，要放宽心情，不要焦虑，这样对心脏病是你不好的，会加重心理负担，祝你健康
请问，心脏病

建议把心脏彩超结果发上来看一下，如果是先心病，由于宝宝还比较小，临时可以先观察，等学龄前，采用介入治疗的方法，将缺损封堵就可以
心脏病可以治愈吗




建议注意休息，放松心态避免过度紧张，建议做动态心电图检查，心脏彩超检查，冠脉造影检查明确诊断
请问心脏病要做哪些检查啊

心肌缺血的患者在饮食上掌握几点原则，注意低盐低脂清淡饮食，多吃红薯、西红柿、胡萝卜等蔬菜，这些都是能提高患者身体抵抗能力的食物。喝些绿茶，茶叶中含有少量的茶碱，有一定的利尿作用，对患者的心肌缺血治疗有一定的帮助，茶叶中还有维生素C，能起到一个很好的防治动脉硬化的作用，但不宜过浓。每天坚持吃些黑木耳，能有助于降低血粘度，改善心肌缺血。心肌缺血患者情绪上要注意不要大喜大悲，保持充足睡眠。养成良好生活习惯，定时排便，不能过度劳累。三、应该适度运动，促进心肌侧枝循环的建立。
我这个是心脏病吗？需要做哪些检查？

建议你注意个人卫生的，多喝温开水的，配合医生积极治疗的。
先天性心脏病应该做哪些检查？




建议你最好是去医院做个心电图检查，同时注意多休息，少吃刺激性食物，应该在医生的指导下进行药物治疗
心脏病晚期能救吗

建议心内科就诊，要注意饮食，控制出入量，适当运动等。
晚期心脏病可以治愈吗





对此，建议你还得先通过相关医院的心内科就医，进行心电图检查明确诊断后，再配用改善心肌供血的药物治疗，不能擅用麝香追风膏盲目治疗。祝健康顺利！
麝香追风膏能治心脏病吗

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，都是可以治疗的
心脏病能治吗

建议你平时注意避免劳累，受凉，情绪激动等诱发因素，根据不齐的情况选择应用药物，比如倍他乐克
你好！心脏病能治的了吗？




平时低盐低油脂低胆固醇饮食对疾病的恢复比较好。积极治疗，祝你健康。
心脏病一般都能治好吗？

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。可以锻炼身体，注意饮食，喝酒吸烟要减少或杜绝。首先要去医院正规诊治，明确是什么心脏病如风湿性心脏病、冠心病、心肌病等等，然后再根据病情制定治疗方案
你好心脏病能治好吗？

这种疾病需要做个心电图和心脏彩超检查，如果是先天性心脏病或瓣膜性心脏病，可以通过手术，是可以治愈的，像冠心病等疾病，就只能控制，不能痊愈
心脏病能治好吗

常见的心脏病有先心病、心肌炎、冠心病、肥厚性心肌病，心律失常等。具体的病情治疗和预后也不同。无论任何心脏病，都应注意避免剧烈活动为主。
为什么会得心脏病，心脏病能治好吗...

可能性是不大的，因为谁都不可能一部登天。所以医治心脏病最好的办法是按时吃药，注意休息，作息规律，然后就是饮食方面也要注意，适量做些体育锻炼就，慢慢的心脏病就会有所好转的了。
心脏病可以治好的吗？


能降低患心脏病的风险。二、薏苡仁。三、黑芝麻。四、黄豆：五、玉米。六、马铃薯。七、菠菜。八、芹菜。九、木耳。十、海带。祝您身体健康！
心脏病吃什么好啊啊啊

心脏病的常见症状有心悸、呼吸困难、发绀、咳嗽、咯血、胸痛、水肿、少尿等，需要根据具体的病因进行治疗。希望对你有所帮助！
心脏病补品，吃什么好？

能降低患心脏病的风险。二、薏苡仁。三、黑芝麻。四、黄豆：五、玉米。六、马铃薯。七、菠菜。八、芹菜。九、木耳。十、海带。祝您身体健康！
心脏病吃什么补品好?




注意体检时应查的项目有内科检查,血压,心电图,血脂,血糖,肝肾功能,血常规.心电图检查只能作短时静态记录。
萎缩性心脏病明显特征都那些

自己的有上述症状，应及早到医院就诊，以确诊是否患有先天性心脏病，常用的检查方法有x线检查、心电图、超声心动图，心要时作心导管及心血管造影检查。一旦确诊为先天性心脏病，应尽早去心脏外科就诊。
心脏病特征





有可能是心律不齐，需要给心脏科医师检查，以确定有没有心律不齐，若有，应进―步了解是否对健康及生命有影响，是否需进―步检查与治疗。2、若使用药物控制，千万不可自行停药，减少，或增加药量，以免发生危险。3、―旦证实有心律不齐后，需了解是否有潜伏的心脏病，或其它疾病，以便―并治疗。
心脏病可以预防吗

注意事项:过敏、胃肠溃疡或出血、血友病或血小板减少的不能服用，另外，一旦开始服用阿司匹林，不要停药，停药后也会使心血管病的发生危险反弹
心脏病的预防？

所以，最好是忌烟酒，多休息，避免情绪波动过大，注意复查，祝您健康。
阿司匹林能预防心脏病吗

此外平时要保持平和的心态，避免大喜大悲，适当运动，规律作息。
预防心脏病，可以吃波立维吗



　要做到：l.血压保持稳定;高压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度　疲劳！
心脏病患者可以山上工作吗

建议心脏病患者平时要注意保养心脏，尽量低盐低脂饮食，注意控制体重，预防呼吸道感染，保持心情愉快。
心脏病患者可以吃决明子吗

建议到心脏外科就诊，以确诊是否患有先天性心脏病。
心脏病患者可以吃黛力新吗




另外需结合是什么心脏病，如果是心绞痛等还需常备快效应在身边，如果不是很严重可以适当的散步。
心脏病不能吃什么

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，吃盐对各种心脏病来说，都会加重心脏负担
心脏病的人不能吃什么











建议您可以通过心电图彩超等检查来确诊。
描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
你好！37...

心脏病患者体检时应查的项目有内科检查、血压、心电图、血脂、血糖、肝肾功能、血常规
心脏病有症状？





这种情况一定要注意选择当地正规的三甲医疗机构进行手术的方法来进行纠正。
心脏病手术需要多少钱

手术一般是2岁之前在肺动脉没有高压之前完成，但是没有听说过人工血管的说法，除非合并血管畸形。
先天心脏病 可治吗

建议你在学龄前后在做瓣膜修补术，平时要精心护理。
先天心脏病！




</b>各种先天性心脏病都属于 多基因遗传病， 而多基因遗传病虽然是临床最常见到的遗传病种，但是其发病机制太过复杂，多不清楚！环境因素对多基因病的影响较大，许多环境因子可以诱发特定的遗传病，但影响程度各不相同；仅从遗传因素上考虑，又有很多个基因一起作用，他们作用程度也不同，有主次之分，而且有的是可以固定遗传的，有的是显性遗传的，有的不遗传.. 等等等问题有待考虑进去 所以说 多基因遗传病的具体遗传模式，从每个人、每个家系分析是很不容易弄清楚的..很复杂 这跟高中那些单基因病基因型的简单推理不一样
心脏病会遗传吗？心脏病会遗传吗？

先天性心脏病在正常人群中发病率大约1％（0．6％―1．2％），这是一个不小的数字，按我国10亿人口计算，大约有1千万人患先天性心脏病。先天性心脏病不属于遗传性疾病，但有些家庭有多个子女患不同种的先天性心脏病，或多个堂兄弟姐妹患病。一般来讲一级亲属中有一个患先天性心脏病，则其他人患病的机率上升3倍，两个成员患病则机率上升为9％,如果三个成员患病，则其他成员患先天性心脏病的可能性上升至50％。
心脏病会遗传吗





根据病情，建议前往心内科行心电图和心脏彩超检查，如发现异常，根据检查结果针对病因及时对症治疗。
吸气时心脏病

建议冠心病服用消心痛，复方丹参片治疗。平时多注意饮食，以低脂食物为主，保持规律性，注意休息。
昨晚左手突然抓不住东西，无力，手指伸不直，但是不麻木，以前有过高血压心脏病

注意休息避免受凉，不要吸烟，最主要是找出引起这些症状原因，饮食上要清淡不要吃辛辣食物。
先天性心脏病的宝宝一直长不大，头伸不直，手术后多久能长大

建议到医院急诊科或者神经内科就诊，完善头部CT检查，若没有出血，则不能除外脑梗死可能，必要时要做头部MRI明确诊断，除外出血以后可以输液活血化瘀处理，脑血管病血压略高于正常属于正常情况，如果明显高于正常则需要降压处理。
麻烦请问我父亲左胸一直疼是怎么回事？》这种情况我该挂什么科啊？

根据你描述的情况，肋间神经痛的可能较大，因为你的疼痛的与姿势活动有关，和肋间神经痛的表现相符，如果是心脏病的话，多伴有胸闷，且无姿势活动加重的表现。
伸懒腰，挺胸，双臂上举都会胸口窝里刺痛，？伸懒腰，...

根据你描述的情况，肋间神经痛的可能较大，因为你的疼痛的与姿势活动有关，和肋间神经痛的表现相符，如果是心脏病的话，多伴有胸闷，且无姿势活动加重的表现。
伸懒腰，挺胸，双臂上举都会胸口窝里刺痛，？

对于心脏不同方面的疾病，我们在上面为您简单进行罗列。供您参考，希望对您有所帮助。致谢。
得心脏病到人要少吃哪些食品。

挂号后，会做相应的检查，根据检查结果做对应的治疗，还不能肯定你就是心脏病。
心脏病挂什么科

你可以去心血管内科完善心电图。胸片、心肌酶谱检查明确真诊断。
朋友家人感觉的了心脏病。请问去医院挂哪个科啊

所以根据您的情况来看，目前建议到正规医院心内科就诊，需要进一步进行心电图检查，才能够明确诊断
心脏病的征兆

内外科都可以,有些先天性心脏病只能外科治疗,比如法洛氏四联征,有的内外科都可以治疗如一些室缺,房缺,肺动脉瓣狭窄.有些只能内科保守治疗.您可能已经在当地做过心脏彩超等检查,应当根据具体情况决定.
看心脏病到什么科


治疗则相应有补气、温阳、滋阴、养血的差别;实证具体还有气滞、血瘀、痰浊、寒凝等的不同，治疗则相应有理气、活血、化痰、散寒等的差别，建议去医院检查并接受治疗
心脏病适合吃什么

如果是先心中的房缺或者室缺，缺损面积不是很大的话通过封堵术也可以治得好。
怎么预防心脏病？心脏病有哪些症状...

你好，建议你把你的具体情况和基本症状描述清楚，以便给你回答。祝你健康！
心难受，气短是心脏病吗、心脏病什么症状

高 压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心脏病可以治好吗

冠心病是有一定的诊断标准的，最典型的症状就是心前区憋闷、闷痛，可以放射到做后背、左臂内侧等，平时要注意劳逸结合，适当运动，保持心情舒畅，希望我的回答对你有所帮助。
为什么会得心脏病


心脏病患者体检时应查的项目有内科检查、血压、心电图、血脂、血糖、肝肾功能、血常规
什么是心脏病？会有什么症状？状况变化？发病时间？

建议积极预防高脂血症，高血压，糖尿病，肥胖等高危因素。戒烟戒酒。低盐低脂饮食。避免熬夜劳累生气等。祝你健康。
心脏病的主要症状

要做到：l.血压保持稳定;高压一百四以下,低　压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心脏病有什么症状

如果有心脏病建议口服消心疼，复方丹参滴丸，心得安治疗比较可靠，平时低盐低油脂低胆固醇饮食对疾病的恢复比较好。
病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：我母亲...



心脏病的症状有头晕,心悸,心慌,气短,心前区疼痛,左后背痛
心脏病初期症状

咳粉红色泡沫痰等。要定期做心脏彩超检查，观察心脏瓣膜的情况，有情况及时治疗
心脏病初期的症状？,心脏病初期的症..

你好,建议平时饮食清淡,多吃蔬菜和水果,低脂饮食,少吃动物的内脏,多喝水,避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
心脏病初期有什么症状




老人家，尤其是多见于冠心病的，如果您指的是冠心病的话，平时要低盐低脂饮食，用的扩张冠脉的药物调理，如丹参滴丸，单硝酸异山梨酯缓释片。
心脏病的概念是什么






避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
心脏病的治疗






所以如果您想预防心脏病的话，一般要从预防高脂血症、糖尿病及高血压开始。这样的话，您平时饮食应尽量的清单，多吃蔬菜瓜果，少吃高脂肪饮食，另外还可以吃一些优质的蛋白质，平时可以经常做一些体育锻炼可以增强心脏功能。祝您生活愉快。
医生你好！请问怎样预防心脏病？

重视胸闷与心慌早发现，一些年轻人对出现胸闷、心慌等症状也不是很重视，往往认为没什么关系，忍一忍就过去了，平时自觉心脏不适，却不加重视，结果就会猝死！
心脏病有啥症状呢?怎样预防？





建议把心脏彩超发上来看一下，具体是那种类型，一般的先心病，可以通过介入治疗的方法，将缺损封堵，就可以治愈
先天性心脏病

一半直径小于4mm的缺损，且心功能正常，没有任何症状的可观察到3-5岁再手术治疗，部分先天性心脏病患儿在5岁之前有自愈的可能。
先天性心脏病室间隔缺

蛋白质，碳水化合物要保持相对比例，防止饮食过量，暴饮暴食，避免引起一些内分泌异常
先天性心脏病，双缺怎么治疗

症状与缺损大小有关,轻者临床表现不明显，常在体格检查时发现心脏杂音；缺损大者，会发生心脏内动静脉血分流，肺充血明显
先天性心脏病缺2mm怎么办



建议平时注意劳逸结合清淡饮食适当喝水适当服用复方丹参滴丸治疗定期检查，祝您健康。
心脏病

如果是心肌炎积极治疗不要耽误啦最好卧床休息用点维生素C1-6二磷酸果糖黄芪颗粒等治疗
是不是心脏病

根据你描述的情况建议去医院心内科就诊心电图检查看看心脏病供血不足程度严重的话建议住院治疗
胸闷气短，手脚出冷汗，心慌。路走多了严重，

建议：应该到医院进行检查治疗可以进行心电图以及心脏彩超检查如果症状比较严重的话应该使用药物进行治疗注意休息避免过度劳累和剧烈活动造成心脏负荷加重
北京在哪看心脏病最好？

建议你可以口服丹参滴丸进行治疗禁忌剧烈运动如果症状没有减轻应去医院心内科进行心电图和心脏彩超的检查确诊治疗祝你早日康复
胸闷气短的厉害

建议及时到医院做一下心电图以及冠脉CT检查，明确诊断，并且积极的处理，最好是到医院心内科住院治疗，营养心肌、控制血压等。
我想问问是不是心脏病，不是，那又有可能是什么病呢？

可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用。
贫血会引起

由于贫血性心脏病最根本的病因在于贫血，所以需要治疗贫血，贫血改善后症状会有明显缓解，首先输血到HB大于80g/l。平常服用速力菲等补铁药物。在心功能出现恶化时，给予利尿、扩血管药物改善心功能。
贫血性心脏病能捐血吗？

您好。 另外注意是否有胃肠道病变、饮食不好、月经过多等疾病，要明确导致贫血的病因，针对病因进行治疗。
贫血会引起心脏病吗

一般情况下只有平时营养不均衡，或体内有出血性疾病的情况下才会造成贫血，而一般心脏病不会引起贫血
风湿性心脏病会引起半边风和贫血嘛？



阵发性室上速，这是一种可以通过射频消融完全治愈的疾病，手术成功率达到95%。主要原因是心脏传导多了条通路，射频把它打断就痊愈了。建议你下次如果再发作时一定要就近做心电图，留存一份心电图明确诊断。
是属于心脏病吗

是起源于希氏束分叉以上部位的心动过速。另外可以考虑用一些抗心律失常药控制，反复发作的可以考虑作心脏射频消融术。
我这属于心脏病吗

是不是病理性的心跳加快，你可以发作时做个常规心电图或者24小时动态心电图进行诊断。
心跳加速是属于心脏病的一种吗

正常人体心跳是均匀的，60―100次/分。建议做心电图检查或者动态心电图检查。
室上速?是心脏病吗

建议患者做动态心电图检查及其他相关检查，明确诊断。如果没有器质性心脏病。平时注意戒烟戒酒，饮食清淡，避免劳累和精神紧张情绪激动，不喝浓茶喝咖啡。如有器质性心脏病，针对原发病积极治疗。
心跳失眠头痛是属于心脏病吗

建议完善心电图，心脏彩超检查，可对病情有个大致的诊断，平时注意合理饮食，适当锻炼身体，对心脏有益。希望对你有帮助。
心脏病是什么原因造成的

多喝水,避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
那种心脏病

你好， 应该积极检查来确定原因。目前服用消炎药抗生素控制感染，另外建议服用止咳祛痰糖浆复方甘草溶液或者鲜竹沥口服液试试。
胸闷，心跳疼是怎么了

建议您去医院查个心电图，以便明确诊断，指导临床用药。
心跳快胸闷

你现在的症状可以服用诞生第五和沙丁胺缓解症状先，同时要及时到医院做检查后针对性治疗。
心跳快胸口闷呼吸困难，是心脏病的体现吗?



建议你在学龄前后在做瓣膜修补术，平时要精心护理。
宝宝2个半月筛查先天心脏病查出

你好，一般前面的都可以在宝宝大一点的时候进行手术，而法洛四联症比较危险，属于复杂性的。这个手术是免费的。
先天心脏病

如果孩子是室间隔缺损的话，这是先心病中最轻的一类，但还是建议及时治疗，否则可能会导致右向左分流。所以应该重视，积极的治疗，一般手术的治疗，效果很好。
无创dna可查出先天心脏病么？

因此，假如您是想排除先天性心脏病的话，那么建议您到正规的医院挂心内科就诊，现有接诊医生进行心脏的听诊，在进行心脏彩超的检查，然后再根据检查的结果来决定下一步的诊疗。谢谢
小孩做完先天心脏病手术后四个多月,...

根据您所描述的孩子的肤色较黑，从中医理论上来看，很可能在肾功能方面出现问题，建议到正规医院进行全面检查。祝您健康愉快。
2个半月宝宝先天心脏病


心脏病可以治好吗？无论是哪一种心脏病，都是可以接受治疗的，都是可以减缓症状甚至是痊愈的，所以不用担心，一定好好的接受治疗！
房颤心脏病能否治愈吗？

心脏病和月经严格的说是没有关系的，但是如果此人平时贫血，月经的过程也是失血的过程，可能会出现血容量轻度的不足，引起心慌等症状
房颤心脏病能否治愈吗？房颤心脏病能否治愈吗。

彻底治愈不现实的，建议明确后针对症状治疗，最大限度的改善病情症状是最好的结果
心脏病能否治愈

彻底治愈不现实的，建议明确后针对症状治疗，最大限度的改善病情症状是最好的结果
风湿性心脏病能否治愈？

心脏病可以治好吗？无论是哪一种心脏病，都是可以接受治疗的，都是可以减缓症状甚至是痊愈的，所以不用担心，一定好好的接受治疗！
先天性心脏病能否治愈

反之，贫血病因和发病机制尚未完全明确者，如海洋性贫血，输血只能缓解症状。发生心力衰竭时输血需多次少量，以免加重心力衰竭，输血过程应严密观察，防止肺水肿。
初期贫血性心脏病能否治愈

建议你最好是给宝宝化验微量元素看是由于什么缺乏，及时补充。再就是检查宝宝是不是有先天性心脏病。
三个月多的小孩，头还竖不稳，和新天性心脏病有关么？

建议家人也不要纠结孩子走路的问题。积极地帮助孩子在最佳的治疗时机做手术来恢复健康，是解决孩子正常的生长发育的最好办法。同时在饮食营养和日常心理维护等方面多下工夫，我想恢复的健康还是完全可以掌握在自己的手中的。
我想咨询一下有关心脏病这方面的问题




需要注意密切观察，有少数的先心病可以自行痊愈的，但大多数还是得考虑手术的。祝宝宝健康
先天性心脏病，室间隔缺损

建议：接种疫苗与先心病并无直接关系的，所以疫苗是可以按时接种的。详细
先天性心脏病！

七个月小孩子房间隔缺损7x6毫米是不会自愈的，需要手术治疗。
先天性心脏病七个月的宝宝

尽早明确诊断，确定缺损位置及大小，小的缺损可以自愈，大的缺损尽早手术
先天性心脏病。室间隔缺损

我的建议最好还是定期检查，并且先采取观察的方式。如果在观察期间出现还是发现严重的呼吸困难，或者是复查时出现右心大，肺动脉高压时，需要及时进行手术治疗。
先天性心脏病

定期去医院心脏心科门诊随访 ，严格遵照医嘱服药，尤其是强心、利尿药，由于其药理特性，必须绝对控制剂量，按时、按疗程服用，以确保疗效 。每次服用强心药前，须测量脉搏数，若心率过慢，应立即停服，以防药物毒性作用发生，危及孩子生命。
先天性心脏病房间隔缺损

心脏病的症状有头晕,心悸,心慌,气短,心前区疼痛,左后背痛
心脏病初期症状

咳粉红色泡沫痰等。要定期做心脏彩超检查，观察心脏瓣膜的情况，有情况及时治疗
心脏病初期有什么症状





所以在治疗上也是不一样的，要看你具体是哪一种才知道如何去用药治疗，
心脏病有什么药可以吃好的

平时低盐低油脂低胆固醇饮食对疾病的恢复比较好。
心脏病都吃点什么药了

建议低盐饮食，低脂肪饮食，一定要禁烟,酒,避免情绪激动，油选豆油，菜油，避免进食花生油
心脏病吃点什么药啊

所以药和药之间有什么样的冲突需要把两个药说明，然后才知道有没有冲突的。
什么药和心脏病药相克

所以需要做做相关的检查比如心电图、心脏彩超、血培养、胸片、血常规等检查进一步明确病情，及时进行治疗，针对病因进行治疗，如果是心律失常引起的可以考虑给予胺碘酮等治疗
治心脏病最好的药是什么药啊？


应尽早控制甲亢， 甲亢治愈后心脏病变亦逐渐恢复，不仅心律失常消失、心力衰竭不再发生，且增大的心脏可恢复正常。少数因心衰，心律失常等死亡。
心难受，气短是心脏病吗、心脏病什么症状

首先要控制甲亢，同时治疗心脏病。甲亢治愈后，病情轻的甲亢心可以痊愈，病情重的会好转，不一定能痊愈。
心难受，气短是心脏病吗、心脏病什么症状

冠心病是有一定的诊断标准的，最典型的症状就是心前区憋闷、闷痛，可以放射到做后背、左臂内侧等，平时要注意劳逸结合，适当运动，保持心情舒畅，希望我的回答对你有所帮助。
心脏病发作时，长伴有脖子硬，头疼等症状这是怎么回事

冠心病是有一定的诊断标准的，最典型的症状就是心前区憋闷、闷痛，可以放射到做后背、左臂内侧等，平时要注意劳逸结合，适当运动，保持心情舒畅，希望我的回答对你有所帮助。
甲亢心脏病甲亢该吃些什么？

甲亢患者常见形容消瘦，体倦乏力，但食欲反而亢进，此外因内分泌率乱还可以出现停经、阳痿，也有的患者出现腹泻，周期性肌麻痹，胫前粘液水肿等症状。可发生于任何年龄，但以青年女性最为多见。
患有心脏病，头和脖子出汗，其他部位不出汗


平时注意休息，不要生气，注意低盐低脂饮食，注意口服改善心脏供血的药物进行治疗。
心脏病适合吃什么

你好，建议你把你的具体情况和基本症状描述清楚，以便给你回答。祝你健康！
怎么预防心脏病？心脏病有哪些症状...

高 压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心难受，气短是心脏病吗、心脏病什么症状

冠心病是有一定的诊断标准的，最典型的症状就是心前区憋闷、闷痛，可以放射到做后背、左臂内侧等，平时要注意劳逸结合，适当运动，保持心情舒畅，希望我的回答对你有所帮助。
心脏病能治好吗？

治疗则相应有补气、温阳、滋阴、养血的差别;实证具体还有气滞、血瘀、痰浊、寒凝等的不同，治疗则相应有理气、活血、化痰、散寒等的差别，建议去医院检查并接受治疗
总犯心脏病怎么办啊

心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 
多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。 
少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。
青紫型心脏病

少想一些心事，减少思虑，尤其是涉及众多人际关系的烦心事，以免心火气盛，还有多喝水多注意休息
频发多源房性早搏,有时伴室内差异性传导,有是成对,有时...

建议如果没有比较明显的临床表现可以暂时不需治疗，如果已经出现如心悸、胸闷、气短等症状，建议可以口服美托洛尔，阿司匹林，辛伐他汀，稳心颗粒，麝香保心丸治疗，另注意控制血压和血糖、血脂水平。生活上要注意：不要过于劳累，注意休息，规律作息，适量运动；不要过于情绪激动，注意保持心情放松；不要吃过咸、过甜及油腻的食物，尽量食用清淡食物，戒烟慎饮酒戒咖啡。祝健康。
24小时动态心电图显示窦性心率

有必要时再做个心彩超,期前收缩的症状与患者的精神状态有密切关系,不少患者的很多症状是由于对期前收缩不正确的理解和恐惧,焦虑等情绪所致.
偶发房性早搏心脏病吗




及时服用参松养心胶囊或稳心颗粒。针灸治疗效果明显。平时自己多按揉内关穴及膻中穴。在饮食上注意少食油腻食物，多吃大枣和薏苡仁等。平时注意不要熬夜，保持心情舒畅。调理一段时间症状就会改善。
你好我最近老是胸口疼是心脏病的症状吗

可以口服用西比灵 阿司匹林.平时要注意休息，适当锻炼，清淡饮食，不要太劳累，保证充足的睡眠，
胸口疼是心脏病吗

建议去医院进行心电图检查。在医生的指导下服用消心痛，保持乐观情绪，不生气，不过度劳累，祝您健康。
胸口有时候疼一下是心脏病么

当你胸口疼时应到医院求诊， 以便及早查出原因和适当的治疗方法。
我又心脏病好几年了，最近胸口老疼

建议患者去医院查心电图、心脏彩超或上腹部B超等，并结合患者的病史及临床症状特点综合分析做出诊断。
突然胸口很疼，会与心脏病有关吗？


建议患者首先注意尽量避免过度劳累以及剧烈运动，注意好休息，及时去医院就诊，并完善心电图检查以及心肌酶和血常规检查，经医生确诊有异常后，积极使用抗感染药物以及营养心肌药物治疗，生活中注意好尽量高蛋白高维生素饮食。
心脏病全身冒汗还恶心说不出来的难受

炎症、青光眼、屈光不正、癫痫、颅脑损伤、吃药刺激等等.建议及时检查和治疗。
供血不足:心脏病全身无力，四肢发软，出汗，头发晕，胸闷。

发作时到医院明确诊断一下，做心电图和心脏彩超或者造影。还要注意检查血压血糖血脂，有的话一并治疗，急性期要住院治疗，平时要吃药，如丹参片，栓今通，阿司匹林等。
先天性心脏病平时该注意哪些？

建议在当地医生指导下口服降压平稳的药物治疗,低盐饮食,低脂肪 饮食.一定要禁烟 ,酒,避免情绪激动,服药要坚持.
心脏病发病时嗓子呛辣，全身出汗，四肢无力。



要想有效预防和阻止心衰的发生发展：首先，要预防心脏病特别是冠心病的发生，人人都要养成健康的生活方式，这是最重要的。
心脏衰竭是什么原因？

要预防心脏病特别是冠心病的发生，人人都要养成健康的生活方式，这是最重要的。得了心脏病，也不要害怕，只要早防早治，还是有办法的。对于风湿性心脏病，根据病情应该及早手术；对于冠心病，主要还是控制危险因素，包括控制高血压、高血脂、高血糖，限制食盐，增加体育活动等，尽可能延缓冠心病的发生和进展，这是预防心衰最积极的方法。
心力衰竭心脏病的原因

多休息、多吸氧，避免情绪激动和紧张。用毛花甙丙加入5％葡萄糖液静脉缓注。严重的可以去医院做手术治疗 希望我的回答能帮助到您 祝您健康
心脏病的原因主要有什么？

心衰的治疗应包括防止和延缓心衰的发生；缓解临床心衰的症状，改善其长期预后和降低死亡率，对临床患者，除缓解症状 建议去正规医院检查确定病情及时治疗 祝早日康复
心脏病心脏衰竭了



2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心脑，心脏病

一般治疗是在学龄前期，一般在3到5岁之间，如果出现明显心衰感染等并发症需要尽早治疗，费用可能需要几万。
老人88岁低血压心脏病肾衰竭还能

一般包括四项:风湿因子，类风湿因子，血沉，c-反应蛋白。检验结果对风湿病和类风湿病有明确的诊断意义。
我小侄早产，出生九天，在衡水哈里逊国际和平医院查出...

在积极足量抗生素应用的同时可用些祛痰、定喘、止咳药物的，常用的是氨溴索、喘定等。
老人88岁低血压心脏病肾衰竭还能做血透吗危险大不大上...



：如果上述的方法没什么效果，建议到医院检查治疗比较好
高压98低压84心率106头痛是心脏病吗？高压98低压84心率...

一般可以吃一些像,丹参片,八珍丸这些就可以达到治疗的效果服用一段时间就会好转.
高血压心脏病头痛

高血压病的早期症状为头晕、头痛、心悸、失眠、紧张烦燥、疲乏等。以后可逐渐累及心、脑、肾器官，严重时可并发高血压性心脏病、肾功能衰竭、脑血管意外等病变。
风湿心脏病头痛头晕血压高

推荐您手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法，积极参加适量的体育运动。维持经常性适当的运动，有利于增强心脏功能，促进身体正常的代谢，尤其对促进脂肪代谢，防止动脉粥样硬化的发生有重要作用
高血压，头疼，还患有心脏病

最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服,血压更平稳.多吃些果蔬是有好处的.降压治疗的同时用尼莫地平片或者是西比灵胶囊治疗很有帮助
头疼每天头疼得厉害

要去除危险因素如治疗高血压、戒烟、禁止过度饮酒另外临床上常用的药物有阿司匹林等建议您尽快去医院检查一下
心脏病引发的头痛怎么办

做心脏彩超，冠脉造影，心电图等检查，结合症状确诊了再确定治疗方案。
心脏病该怎么治疗？

根据你的描述，无法确定是什么类型的心脏病。需要医院就诊，做心电图、心彩超及专科检查才能确诊，并对症治疗。
描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
你好！37...

建议低盐低脂饮食，定期检测血压、血脂、血糖等，控制在正常范围内。
心脏病有症状？

建议，低盐低脂低糖饮食，适当运动，保持心情舒畅，避免情绪激动，可以常规服用阿司匹林、氟伐他汀（服4月左右）及单硝酸异山梨酯缓释片等药物治疗。希望能帮到你。
心脏病的治疗

建议您到医院行心电图，心脏彩超，胸部X线等检查，明确原因，再对症治疗，翰灰盲目用药，祝健康。
心脏病要怎么治疗？

建议还是去医院检查一下，确诊以后及时治疗。日常生活中的预防要点现介绍如下：（1）定期体检：健康体检必不可少，尤其是中老年人更为重要。早期发现隐患及潜伏慢性病变，以防患于未然。有时即使检查无异常，也不得忽略征兆；（2）戒烟限酒：吸烟能使人体血压上升、心跳加快、血液碳氧血红蛋白浓度增加和心肌耗氧量增加，直接影响心功能。少量饮酒有利健康，经常过量饮酒可导致心血管和消化、神经等系统功能受损。
请问心脏病的主要症状有哪些?谢谢

你好，灵芝30克,三七片4克。制法:将灵芝、三七片放入沙锅加水煎熬,用文火保持沸腾1小时后,倒出。
三七粉能吃心脏病吗？剂量几克。

　冠心病可以导致心源性休克，左心衰竭，心律失常等多种并发症.所以应早期发现，及时治疗
冠心病、高血压、心脏病可以服灵芝三七吗？

根据您的既往病史，如果没有出血类疾病或者倾向，可以给与活血化瘀类药物口服，而三七只是活血止痛的药物，灵芝也只是益气补阴，可以服用，但不要过量
天麻丹参、田三七、山楂、瓜娄壳、西洋参何首乌等量磨...

我建议你是可以服用的，对你的身体是有好处的，有任何的不适及时的停药。
体弱多病可以喝吗
我62岁了有高血压脑梗心脏病喝灵芝...



建议你正常饮食，不要乱吃一些东西，心脏病患者饮食上无特殊禁忌症。你所说的腊建议你能在描述清楚一下。
刚开始得心脏病有何症状

控制辛辣食物的摄入，保持好心态，积极的进行治疗，定期到医院复查，了解自身心脏病变化。
幼儿心脏病有何症状

而且一般检查的时候使用的镇静药物是不会对孩子是发育有什么其他的影响的，只是为了便于检查
请问查心肌酶对心跳快等类似心脏病症状有何帮助？

建议去医院进行心电图检查。在医生的指导下服用消心痛，保持乐观情绪,不生气,不过度劳累
长期服用谷维素有何不良作用？

谷维素对高血压高血脂和心脏病没有治疗作用，不需要经常服用，还是要根据自身情况吃一些降脂降压的药物，谢谢。
益安宁丸对心脏病和糖尿病具体有何作用


你好，加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动.调整 作息时间.不过劳； 除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等）外.日常饮食完全正常化.不偏食.不暴饮暴食.鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富.可适当食用.不存在所谓"忌口".此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等.
心脏病复发了，怎么办呢，如何预防和...

这个治疗要看你这个是那种心脏病的情况，像冠心病心绞痛如果是既往放了支架后近期又发作了心绞痛情况这个就建议你查个冠脉造影检查明确血管的基本情况看看患者是需要再放支架还是需要做搭桥等方法治疗。
心脏病复发了，怎么办呢。

您好，根据您的情况咨询，请先明确是何种心脏病，如果是冠心病，建议可行冠脉造影明确冠脉狭窄情况，考虑是否需要行冠脉支架植入术，避免发生急性心肌梗死，平时建议避免劳累、熬夜及情绪激动等。注意休息。随身携带硝酸异山梨脂或者其他急救药物。
心脏病复发了，并且边缘少一块。

根据你描述的情况，建议主要还是积极通过药物对症治疗，比如普耐洛尔等，另外平时要注意多休息，饮食清淡，避免剧烈运动以及受凉感冒。
突出心脏病怎么办呢。

突然发作冠心病是时如果考虑心前区疼痛需立即休息，口服速效救心丸或者硝酸甘油，立即拨打120请求救助。平时注意劳逸结合，避免劳累情绪激动，避免暴饮暴食，低盐低脂饮食。
小孩患有心脏病怎么办。

建议去正规的医院进一步检查，一般先天性心脏病都在三周以前做的。
心脏病怎么办心脏病去哪里治好？

①常规疗法:患儿要卧床休息、隔离和采用消毒措施。饮食以流食或半流食为主，吐泻、腹胀重的患儿可短期禁食。

②抗生素疗法：可选用氟哌酸、庆大霉素、黄连素和复方新诺明等联合口服。
心脏病患者感冒了哪些注射液不能打

另外诱发心脏病的原因也很多，不一定就是药物引起的，比如心情，饮食，等等都有影响的
诱发心脏病病发的注射液有几种[我母亲因

你好，这个长时间服药有影响性欲的可能，一般症状问题后性欲就会逐步的恢复。
肺炎；心脏病




心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。可以锻炼身体，注意饮食，喝酒吸烟要减少或杜绝。首先要去医院正规诊治，明确是什么心脏病如风湿性心脏病、冠心病、心肌病等等，然后再根据病情制定治疗方案
您好！心脏病可以治好麽？

这种疾病需要做个心电图和心脏彩超检查，如果是先天性心脏病或瓣膜性心脏病，可以通过手术，是可以治愈的，像冠心病等疾病，就只能控制，不能痊愈
心脏病容易治好吗?





不要有太大压力，有病就要积极去治疗，生命是健康的本钱，要放宽心情，不要焦虑，这样对心脏病是你不好的，会加重心理负担，祝你健康
手术大概多少钱，

建议把心脏彩超结果发上来看一下，如果是先心病，由于宝宝还比较小，临时可以先观察，等学龄前，采用介入治疗的方法，将缺损封堵就可以
我家小侄女2个月在医院检查收拾心脏病，呼吸急促哭的时...

建议尽早大医院的心血管外科去看，明确诊断。不同的手术方式，价钱差距很大。从几万、到十几万、几十万不等。有的越早手术越好，花费还会少些，有的需要等到一定的年龄才能做。还是尽早去专科看看吧。
小儿先天性心脏病手术大概多少钱




建议心电图及心脏听诊检查，并及时抗心衰处理。
心脏病脸肿怎么办？

平时控制水的摄入，控制盐的摄入，清淡饮食，适当吃些蔬菜、水果；另外平时多活动，晚上睡觉时，尽量抬高下肢，建议及时对症治疗，适当用心利尿剂、营养心肌的药物治疗，祝健康。
心脏病出气困难脸肿脚中怎么办





蜂蜜还有美白，增加免疫，的作用，对于有心脏疾病的患者还可以润滑肠道，防止便秘。
心脏病早搏

如果医生没有特殊嘱咐禁忌此类饮食和期间可能治疗用药存在这类禁忌情况就可常规食用。但是具体食用时，量不可过大避免生姜存在的辛辣素加重病情。
风心病心脏病，需要做手术吗，

建议：低脂清淡饮食，多吃素菜水果，补充多种维生素，保持大便通畅，配合适当的运动。祝你健康。
我是得心脏病了吗？

可以使用红景天口服液辅助治疗。建议在当地医师或药师的当面指导下使用稳心颗粒治疗；也可以请当地的中医师望闻问切辨证施治使用中药汤剂加减化裁补益心气、活血化瘀治疗，很快就能好转。希望能对你有所帮助。
心脏病能喝藏红花吗

目前的情况最好检查一下，有没有必要做手术，要根据病情决定，平时不要劳累，多休息，不要受凉，避免感冒。
醋泡生姜可以冶疗心脏病吗

音乐治疗可以选用一些轻音乐。应该加强体育锻炼。增强睡眠质量，保证充足的睡眠时间。食物应该适当的高能量。’。
心脏病

由于具体病情不明确，一般如果由于先天心脏病而出现反复的呼吸道感染，心力衰竭，合并肺动脉高压等，是需要及时手术治疗的。建议可以选择介入手术治疗，创伤较小。
先天性心脏病复杂畸形

及时就医进一步检查和治疗为妥，尽早手术治疗对宝宝身体健康发育有利。平时合理喂养宝宝，注意防寒保暖。祝宝宝早日康复！
先天性心脏病复杂畸形。可以手术吗

建议你去医院查查，做些相关辅助检查，根据病情采取相应的手术及治疗措施。
先天性心脏病，复杂畸形

建议及时行手术治疗，一般的医院可能都不会给这个孩子做手术，及时至上海北京的医院就诊，祝一切顺利。
先天性心脏病（复杂畸形），能做手术吗？

建议去北京阜外心血管病医院治疗，要尽快治疗。
先天性心脏病复杂畸形法洛四联症


平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊.
小孩先天心脏病能治吗

先天性心脏病的护理，先天性心脏病护理方法：<br />
<br />
尽量让孩子保持安静，避免过分哭闹，保证充足的睡眠。大些的孩子生活要有规律，动静结合，既不能在外边到处乱跑（严格禁止跑跳和剧烈运动），也不必整天躺在床上，晚上睡眠一定要保证，以减轻心脏负担。<br />
<br />
心功能不全的孩子往往出汗较多，需保持皮肤清洁，夏天勤洗澡，冬天用热毛巾擦身（注意保暖），勤换衣裤。多喂水，以保证足够的水份。<br />
<br />
保持大便能畅，若大便干燥、排便困难时，过分用力会增加腹压，加重心脏的负担，甚至会产生严重后果。<br />
<br />
居室内保持空气流通，患儿尽量避免到人多拥挤的公共场所逗留，以减少呼吸道感染的机会。应随天气冷暖及时增减衣服，密切注意预防感冒。<br />
<br />
定期去医院心脏心科门诊随访，严格遵照医嘱服药，尤其是强心、利尿药，由于其药理特性，必须绝对控制剂量，按时、按疗程服用，以确保疗效。每次服用强心药前，须测量脉搏数，若心率过慢，应立即停服，以防药物毒性作用发生，危及孩子生命。
先天性心脏病,好治吗





一般会从身体体位较低的地方开始.足部,踝部的浅筋膜（也就是平时说的脂肪）在下肢相对较少,且位置又低,心源性的水肿,一般在这些部位会首先被发现.建议积极治疗心脏病.希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
心脏病会引起全身浮肿吗






1.查明心脏病病因，是冠心病还是心肌病，还是高血压<br />
2.查明后积极治疗原发病，同时给予利尿，将体内多余水分排出，减少心脏负担<br />
3.建议心内科就诊，查胸片，心脏彩超，泌尿系彩超，明确病变程度
心脏病会引起贫血？

可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用。
心脏病会引起贫血吗？

一般情况下只有平时营养不均衡，或体内有出血性疾病的情况下才会造成贫血，而一般心脏病不会引起贫血
心脏病贫血

应及时去医院做心电图，超声心动图，化验血常规，心肌酶谱等检查，确诊后及时对症治疗。单纯贫血性心脏病在贫血纠正后，其心血管异常可完全消失，预后良好。
贫血性心脏病的症状有哪些



活动时症状加重；  2、严重时才伴有出汗、口唇青紫；  3、心电图有st-t改变；  您的胸痛要看看有无我上述的症状，最好做个心电图、胸片检查一下明确。  如果是胸痛伴有反酸，多是胃的疾病；  如果是胸痛伴有咳嗽，多是气管炎、肺炎、胸膜炎；  希望我的回答对您有所帮助，祝您早日康复！
心脏病的前期反映有些什么症状？






心脏病的症状有头晕,心悸,心慌,气短,心前区疼痛,左后背痛
心脏病初期症状

咳粉红色泡沫痰等。要定期做心脏彩超检查，观察心脏瓣膜的情况，有情况及时治疗
心脏病初期的症状？,心脏病初期的症..

你好,建议平时饮食清淡,多吃蔬菜和水果,低脂饮食,少吃动物的内脏,多喝水,避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
心脏病初期有什么症状




</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，生气不会直接引起心脏病，但毕竟生气对身体是不好的，还是要保持心情舒畅
爱生气是不是心脏病

注意休息：少到公共场所，如商业街等；适当锻炼：进行有氧运动等；调节情志：听听音乐，舒缓情绪等。
类似于心脏病





A. 先天性心脏病1. 可能由於母亲在怀孕早期的疾病或服用的药物有关. 2. 与遗传有关.  后天性心脏病 1. 冠状动脉心脏病 抽烟及糖尿病,高血压等导致血管硬化狭窄,使血流受阻,易 
使心肌缺氧而受损. 2. 高血压性心脏病a. 动脉性高血压导致左心室肥大.b. 肺高压症导致右室肥大. 3. 风湿性心脏病 慢性风湿性心脏病主要在风湿热感染后,心脏瓣膜逐渐病变所导致之异常.4. 肺性 心脏病 因慢性支气管炎,肺气肿等导致肺动脉高血压症,使得右心室 肥大或衰竭. 5. 心肌病新陈代谢 或 贺尔蒙异常的心肌变化等,有时酗酒,药物亦导 致心肌变化. 6. 心脏肿瘤 大多为良性肿瘤,以黏液瘤为最常见,原发性心脏恶性肿瘤很 少见. 7. 血管病变 包括高血压引起之动脉瘤,以及其他免役机能异常引起之血管病变等.
心脏病是什么引起的呢？

心脏病是心脏疾病的总称，常见的心脏病有：高血压性心脏病，因长期高血压所致；冠状动脉性心脏病，冠状动脉发生病变所引起
心脏病是什么引起的呢





建议患者需要长期服用心脏病的药物。注意休息、避免劳累及精神紧张等。戒烟戒酒。
心脏病可以怎样运动

建议您少吃豆类的东西和高纤维的蔬菜，多吃些易消化的粥汤之类的饮食，多做运动，吃一些山楂、酵母之类的有助于消化。
心脏做支架以后该如何健身？

建议您低盐低脂饮食，吃东西七分饱，少吃多餐，避免劳累，及时上厕所也不要用力，戒烟限酒，尽量少喝水质的东西控制液体入量。最重要一定要避免受寒，预防感冒。体内有液体对您使用其他治疗心衰的药物很不利，建议您口服利尿剂呋塞米片，螺内酯片。
我是健身爱好者！没健身的时候，我以前的心率挺快，健身3年后...




建议您到医院做一个心电图检查，如果检查有异常及时对症治疗，如果检查无异常则看一下中医，由医生把把脉开中药治疗。
胸口闷隐痛






粗细搭配，多吃蔬果
　　五谷、蔬菜、水果类含维生素和纤维素较多，在不提高血脂的情况下，能供给人所需要的全部热量，故而不妨多吃点糙米杂粮、豆类、胡萝卜以及绿叶蔬菜和苹果、梨、香蕉等水果。
心脏病食疗





建议合理膳食，适量有氧运动，戒烟酒，请在心血管内科医生指导下定期健康体检
风湿性心脏病可不可以吃羊肉

您好，羊肉性温热，含有多种营养成分，具有气血双补，补虚养身等功效，但不适合高血压等人群食用。而且其本身含有较多的胆固醇及钠含量，对于心脏会造成一定的负担，故建议您不要食用。日常生活中，多食用一些新鲜的果蔬类食物，多食粗粮，豆及豆制品，鱼类，奶及奶制品等。避免辛辣油腻及刺激性食物的摄入。祝生活愉快！
心脏病能吃羊肉吗？怎么吃了点炖羊肉...

可以服用吗丁啉治疗，注意休息一下，不要再吃东西了，如果服用药物后一个小时没有减轻的症状，或者持续加重应该及时医院检查一下。
心脏病能吃羊肉吗？怎么吃了点炖羊肉...

可以服用吗丁啉治疗，注意休息一下，不要再吃东西了，如果服用药物后一个小时没有减轻的症状，或者持续加重应该及时医院检查一下。
瓣膜心脏病可以吃狗肉吗羊肉吗还有牛肉吗

只是需要判断是否内热体质的，如果是平时大便干结等情况那是需要慎重的，尽量减少食用的量的，注意结合饮食多样化调理的，注意尽量清淡的
先天性心脏病可不可以吃羊肉

羊肉营养丰富，含有丰富的优质蛋白，脂肪，含有磷，铁，钙等矿物质和B族维生素，烟酸等多种维生素，具有很强的滋补，御寒的作用。先天性心脏病患者可以适量食用，能够强身健骨，提高机体免疫力。但需注意，发热，牙痛，口舌生疮等上火症状时不宜食用羊肉。
甲亢性心脏病可不可以吃羊肉

</b>心脏是一个泵血器官,会伴随着人的年龄而老化,当然也会出现器质性的病变.老年人的脏器功能衰退,血管弹性减弱,血压增高,心脏后负荷增加,如果伴有心肌梗塞的话,冠状动脉供血不足会更严重,心脏泵血功能减退,这时候,心肌纤维会代偿性的增厚,久而久之就会出现心房增大,心房增大是心功能减弱的表现,具体程度视临床而定.
得了心脏病能治愈吗？

少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。 
饮食有规律，不可过饥或过饱。 
适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病能治愈吗？





冰糖不会对你的心脏有影响的，建议平时多喝水，饮食清淡均衡，低脂饮食，避免辛辣和生冷，戒烟酒，适当运动锻炼，就可以了，
有糖尿病能吃红莲大枣枸杞银耳冰糖水吗还有心脏病

注意饮食调节,以低盐,低动物脂肪饮食为宜,并避免进富含胆固醇的食物,戒烟酒,定期测量
高血压、心脏病能吃不能吃莲藕黑芝麻加冰糖

，多喝水，禁食辛辣刺激食物
先天性宝宝心脏病7个月咳嗽能吃冰糖雪梨吗?

如果是体质虚弱，气虚，还伴上火症状的可以适当的喝一点。
西洋参和冰糖泡开水喝对身体有好处吗？

你好你宝宝的情况是可能喝的建议到医院做个治疗
先天性宝宝7个心脏病咳嗽能吃冰糖雪梨吗

你不要喝这个，你有糖尿病就要注意饮食不要吃甜品不要喝酒。
龙爪冰糖泡酒常年喝对身体有害么

药物是心脏病治疗的基础，心脏病患者需要根据疾病类型及病情来决定是否要长期服药。此外，心脏病治疗方式还包括介入治疗、手术治疗以及心脏移植。值得一提的是，我国传统医学在心脏病的治疗方面尤其优势所在。
心脏病如何治疗有效呢

心脏病治疗的主要方法是手术治疗，尽管手术治疗的适用范围较广，能够有效地治疗各种先天性心脏病。但是具体到某些类型的心脏病，其治疗效果就并不是那么突出了。
重庆心脏病怎样治疗有效

药物是心脏病治疗的基础，心脏病患者需要根据疾病类型及病情来决定是否要长期服药。此外，心脏病治疗方式还包括介入治疗、手术治疗以及心脏移植。值得一提的是，我国传统医学在心脏病的治疗方面尤其优势所在。
心脏病有效治疗










但是一般不会导致心功能的下降，如果是年轻人也不需要治疗，只要控制一段时间，多锻炼一下就可以了。
撸管过多会导致心脏承受不住会得什么病怎么治

但是一般不会导致心功能的下降，如果是年轻人也不需要治疗，只要控制一段时间，多锻炼一下就可以了。
撸管和熬夜对心脏有没有影响





背部按摩是可以做的，但是足疗的话可能刺激太大了一点。平时多帮病人后背按摩师可以的，但是动作最好还是能轻柔一点，足疗的话，我觉得刺激太大了。心脏病的病人话，最好不要太刺激比较好。固元膏的话，要看她的体质才知道能不能吃的。你看看她的舌苔和舌头是什么颜色的。然后告诉我，我帮你再判断能不能吃。
心脏病也可以用按摩治疗

建议你放心使用按摩仪，平时注意冠心病的检测就可以了
心脏病能用足浴按摩器吗

二是局部皮肤破损、溃疡、出血及结核、肿瘤患者。三是过饥、过饱、酗酒或过度疲劳的人。

心脏病患者能用颈椎按摩仪吗

你可以先试用个几分钟看看，如果没有恶心，想吐，头晕等不适症状，还是可以用的。
高血压，心脏病能用按摩椅吗



这是需要根据具体的心脏病的 类型确定治疗方法的，一般是需要服药治疗的。
心脏病冬天怕冷夏天怕热这是为什么呢？

此外，他们亦可能因好奇将异物塞进鼻孔，令鼻黏膜破损。上述情况随时都可能发生，所流出的血量很小，无须过份担忧。
心脏病为什么会肺出鼻血

服用药物一定要坚持，在症状改善后仍要服用一些时间！建议您平时要注意休息，规律生活，避免受凉，注意饮食卫生，避免辛辣刺激、生冷油腻食物！
为什么会得心脏病啊？




您还是要坚持系统服药，最重要的注意饮食起居问题，不要随意相信网上和其他渠道的信息，以免对您的身体造成伤害。
祝您健康！
心脏病患者

心脏病的种类不同，严重程度不同，病人状况不同，结果也不一样。不能一概而论。有些心脏病人是可以怀孕的，或者经过治疗后是可以怀孕的。祝健康。
心脏病患者可以怀孕吗

定期去医院复查，清淡饮食，少吃油性大的食物
心脏病患者可以喝醋吗？

建议要注意低盐低脂饮食，适当的运动，监测血压，血脂在正常值，及时去医院检查心电图和心脏的彩超等，根据检查结果选择适当的缓解症状的药物对症治疗如，丹参滴丸。
心脏病患者多做运动...

建议您到北京安贞医院或阜外医院就诊，是否有相关的医疗救助建议您咨询医院。
我是心脏病患者，到哪里治疗。

建议：养成健康的生活习惯。生活有规律，心情愉快，避免情绪激动和过度劳累。适当运动。
心脏病患者适合...

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，目前的医学条件下，大部分心脏病都是可以治疗的
心脏病可以治疗吗

可先药物治疗.如利尿类药物,及其他纠正心功能的药物.如控制心率不齐.改善心室重构等.同时要限盐,水等.注意尿量及电解质平衡.希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
得了心脏病可以治疗吗？





建议，你的情况，在平时的时候，一定要清淡饮食，要少盐饮食，低脂饮食，这样比较好的。
后背疼是心脏病吗

建议及时去正规医院内科就诊，配合心电图，心脏彩超等检查，明确病因后对症治疗是关键。此外，平时注意休息，注意后背保温，少生气。
后背痛是心脏病吗

</b>一般来说心脏病引起的疼痛都是在前胸，心前区疼痛，并且大部分的患者并不是表现为疼痛的症状，而是一种憋闷，喘不上气的症状，很少有患者表现为后背疼痛的，但是因为内脏疼痛有定位不准的特性，而心脏病又非常的凶险，所以出现后背疼的话，不能轻易就否定不是心脏病，最好是完善心电图，心肌酶，心脏超声等检查，排除心脏病以后再做其他检查！
后背痛和心脏病有关系吗

</b>您现在有可能是心肌缺血或者是心律不齐引起的症状 ，您可以做个心电图和造影检查确定的，治疗方法主要以中医药为主，如天欣泰血栓心脉宁片、速效救心丸、圣喜冠脉宁片等。平时生活上多食用些红糖、大枣、西红柿、蘸白糖、花生和瘦肉等缓解症状。
心脏病可引起头晕后背疼吗

你好；头晕又称为眩晕，是一种主观的感觉异常。一为旋转性眩晕，多由前庭神经系统及小脑的功能障碍所致，以倾倒的感觉为主，感到自身晃动或景物旋转。在一种就是一般性晕，多由某些全身性疾病引起，以头昏的感觉为主，感到头重脚轻。你的情况可能是内耳迷路或前庭神经的病变导致的眩晕 症。常见于梅尼埃病、迷路炎、药物性眩晕及前庭神经炎等。最好医院诊治看看为好，祝你健康欢迎再来咨询。
我总是后背疼是心脏病吗


少盐 吃盐过多，会导致钠水潴留，增加血容量，加重心脏负担，对预防心脏病不利，因此每日食盐量最好不要超过
心脏病患者应多注意哪些？






你好，心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病是什么症状啊






盐吃的太多、某些药物的副作用等等，此外也有原因不明的脚肿。 检查一下尿常规或是肾功能，看看有无肾损害！！最好再检查一下肝脏以及心脏等！！检查清楚能更好的及时预防！
心脏病引起脚肿怎么办

做一下肝肾功能的检查，然后再对症治疗，关键还是在心，心脏病如果没治好，脚肿很难治愈
脸肿脚肿的心脏病用什么药好？

保守治疗吧。口服，地高辛，双克，等药物治疗。早康复
心脏病引起的老年人脚肿怎么治疗？

做一下肝肾功能的检查，然后再对症治疗，关键还是在心，心脏病如果没治好，脚肿很难治愈
心脏病‘里面有积水’脚肿脸肿严重吗怎么治疗



</b>：鸡蛋性味甘、平，归脾、胃经，可补肺养血、滋阴润燥，用于气血不足、热病烦渴、胎动不安等，是扶助正气的常用食品。能补阴益血，除烦安神，补脾和胃。用于血虚所致的乳汁减少，或眩晕，夜盲；病后体虚，营养不良；阴血不足，失眠烦躁，心悸；肺胃阴伤，失音咽痛，或呕逆等。鸡蛋中含有较多的维生素B2，可以分解和氧化人体内的致癌物质。美国营养学家和医学工作者用鸡蛋来防治动脉粥样硬化，获得了出人意料惊人效果，他们从鸡蛋、核桃、猪肝中提取卵磷脂，每天给患心脏病人吃4-6汤匙。3个月后，患者的血清胆固醇显著下降，获得满意效果。
心脏病能吃鸡蛋牛奶吗

吃鸡蛋跟心脏病没有必然的联系，因为鸡蛋含胆固醇含量比较高，引起高血脂病，从而引起心脏病。尽量不要吃过量的鸡蛋，一天一个就可以。希望帮到你。
吃鸡蛋会的心脏病吗

建议 你长期食用千峰草鸡蛋能够明目清心，健脑益智、保肝护肝、防治动脉硬化、增强免疫力、预防癌症、延缓衰老。
姐姐患有心脏病能吃千峰草鸡蛋吗？

如果你现在身体健康，是可以吃鸡蛋的，保持正常的量就行。
孩子心脏病手术一周了  能吃鱼和鸡蛋吗  ...



什么有不舒服，需要去正规的医院进行检查，以免延误病情
拍打胳膊肘内侧能治心脏病吗

建议应该先吃药，一般心脏病的人都要随身带有药物，然后一定要及时就医进行治疗。心脏病引发的晕厥也是有可能有生命危险的
主要症状:全身骨关节疼痛尤以两侧肩关节腕肘关节膝关节...

另外有介入治疗，最常见的就是冠心病放支架先心病，也可以做介入治疗。手术治疗里最常见的如先心病,过去都要开刀，现在很多先心病采取介入治疗。另外就是比较严重的冠心病可能需要开刀做搭桥手术。还有一些更严重的心脏病，比如晚期的有手术治疗、心脏移植。
我这样是心脏病吗




冠心病是有一定的诊断标准的，最典型的症状就是心前区憋闷、闷痛，可以放射到做后背、左臂内侧等，平时要注意劳逸结合，适当运动，保持心情舒畅，希望我的回答对你有所帮助。
心难受，气短是心脏病吗、心脏病什么症状

治疗则相应有补气、温阳、滋阴、养血的差别;实证具体还有气滞、血瘀、痰浊、寒凝等的不同，治疗则相应有理气、活血、化痰、散寒等的差别，建议去医院检查并接受治疗
心脏病能治好吗？

你好，建议你把你的具体情况和基本症状描述清楚，以便给你回答。祝你健康！
心脏病适合吃什么

冠心病是有一定的诊断标准的，最典型的症状就是心前区憋闷、闷痛，可以放射到做后背、左臂内侧等，平时要注意劳逸结合，适当运动，保持心情舒畅，希望我的回答对你有所帮助。
心难受，气短是心脏病吗、心脏病什么症状



而需要就医，进行详细检查来明确具体病变原因，只有明确具体病情，才能进行正确治疗处理，而不同病变，治疗方法也不相同
你好！心脏病能治的了吗？

怀疑有心脏病，需要先到医院心内科就诊，做心电图、心脏彩超、心脏CT、心血管造影等检查，明确诊断，然后积极对因治疗，才会有效。
心脏病能治吗

可以到当地正规医院检查一下，根据情况多听听主治医师的建议，多注意休息，保持充足睡眠，增加营养，忌寒凉，辛辣食物，尽量保持生活规律化的较好。
心脏病能治好吗

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，都是可以治疗的
小孩先天心脏病能治吗

平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊.
正心通脉能治心脏病吗？


你好，根据你的叙述,最好治疗以后再检查为好,给宝宝用点小儿感冒冲剂，还有利巴韦林颗粒，多给宝宝喝水，祝健康成长.
婴儿心脏病的表现

注意休息，注意卫生，注意保持心情愉快，注意小孩的饮食喂养
婴儿心脏病





</b>心脏病是可以做爱的，只是在没有治愈之前最好不要生小孩子，否则会有生命危险的，另外根据你的情况，我们建议你可以采取手术治疗，是有希望治愈了，平时生活中注意不要让患者收到刺激，保持心情的愉快，有利于病情的康复。
心脏病能做爱吗

</b>心脏病是可以做爱的，只是在没有治愈之前最好不要生小孩子，否则会有生命危险的，另外根据你的情况，我们建议你可以采取手术治疗，是有希望治愈了，平时生活中注意不要让患者收到刺激，保持心情的愉快，有利于病情的康复。
心脏病手术後什麽时候可以做爱

患心脏病的人，要适当进行性生活，性生活的时候不要过于激动、紧张。
做爱次数频繁，容易引起心脏病吗？

</b>这要看先心的程度有多严重了，如果只是有轻微缺损的话，过性生活，还有一般的轻体力活还是能做的，生孩子呢，要承担一定的风险，建议还是咨询一下正规医院，采取补救的办法。现在先天性心脏病的治愈率很高的，建议去医院检查下，一般的做心脏介入手术很好治好的，如果不是很严重应该不影响正常性生活的
我想问下这几年查出来的心脏病.是否可以做爱?



如果脸色灰白而发紫、表情淡漠，这是心脏病晚期的病危面容。如果脸色呈暗红色，这是风湿性心脏病、二尖瓣狭窄的特征。如果呈苍白色，则有可能是二尖瓣关闭不全的征象。
心脏病早期有哪些症状？

心脏病常见体征有：心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
心脏病早期症状有哪些





</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，都是可以治疗的
风湿性心脏病用海丹胶囊能治疗吗

平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊.
你好！心脏病能治的了吗？

综上所述，安宫牛黄丸用于心脏病的治疗是不对症的，建议患者在中医指导下用药。
心脏病能治吗




手术治疗里最常见的如先心病,过去都要开刀,现在很多先心病采取介入治疗.另外就是比较严重的冠心病可能需要开刀做搭桥手术.还有一些更严重的心脏病,比如晚期的有手术治疗,心脏移植.
医生你好我想问下，心脏病可以医治吗？






如过度吸烟,饮酒,喝浓茶,情绪激动.及发热等均可诱发.常见于多种心脏病如冠心病,急性心肌炎,心肌病和甲状腺功能亢进性心脏病等病人,洋地黄类药物,锑剂,奎尼丁,氯仿等毒性作用,低血钾以及心脏手术或心导管检查等均可引起.
频发室性早搏是心脏病吗

建议戒烟酒，避免饮浓茶和咖啡，适量运动，注意休息，注意睡眠质量，请在心血管内科进行心脏超声和24小时动态心电图检查确诊治疗
我患有室早吃了4个月药，检查室早没...

有时患者会有心前区重击感及头晕等感觉。心悸往往使患者产生焦虑，而焦虑又可使儿茶酚胺增加，使室性早搏更为频繁，这就产生了恶性循环。如果室性早搏触发其它快速性心律失常则可出现黑蒙及晕厥症状。
心脏病室早

建议，可以口服稳心颗粒，谷维素，不喝浓茶，咖啡。调节紧张情绪，不熬夜，避免劳累。
频发室早是心脏病吗？



建议你还是完善相关检查，这样更客观些，并能有助于明确病因及诊断后再在医生的指导下积极治疗。祝你健康！
这是胃病还是心脏病?

心脏病也可能引起拉肚子的情况，如果以前有心脏病，就有可能是因为心脏病的原因。
是心脏病还是胃病?

一定要注意饮食,禁食辛辣刺激性食物，不要吃过凉过热的食物，忌烟酒。
胃病还是心脏病

可以在医生的指导下使用补气健脾的药物调理，可以使用人参健脾丸或者补脾益肠丸坚持治疗，注意调节心情，避免紧张焦虑。‘
胃病与心脏病有关系吗？



心脏病，您是去看病还是要将心脏科细分呢？心脏外科、心脏内科、心血管专科、心胸外科、胸腔外科、心肺外科、呼吸内科、小儿心血管科等等等等，如果单是看病，一般都选内科，因为有些医院并不开放心脏外科门诊，而做手术就更是复杂了，可以心脏外科（分流、搭桥、移植等手术），也可以心脏内科（介入支架等），
姜医生您好！我想问一下心脏病应该看内科还是外科？

乳房腔镜手术及心内科参与封堵术。可根据缺损大小、部位、年龄及成人室间隔缺损病人的自身状况来定最佳的成人室间隔缺损治疗方案。
先天性心脏病是内科还是外科啊

这种情况，可以先看一下心脏内科，做个心脏彩超，看一下先心病的具体类型，简单的先心病，可以在心内科，用介入治疗的方法，如果是复杂的先心病，就需要外科治疗
心脏室间隔缺损是做内科还是外科

所以，一般的情况下，都应该进行手术矫正，或者介入封堵治疗来恢复异常的血流动力学，使其正常化，一般2--4岁左右最佳，当然也得看孩子的病情的严重程度来决定，注意平时保暖，避免感染受凉，以免加重病情。
先天性心脏病属于心内科还是心外科



</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，菠萝只是一种水果，对心脏病没有治疗作用
吃菠萝能治心脏病吗

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，菠萝只是一种水果，对各种心脏病都没有治疗作用
查查糯米和菠萝煮饭能知心脏病

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，都是可以治疗的
你好！心脏病能治的了吗？

平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊.
心脏病能治吗



你好早搏也叫期前收缩.是指起源于窦房结以外的异位起搏点发出的过早冲动引起的心脏搏动为临床最常见的心律失常按起源部位不同可分为窦性房性房室交接处性和室性四种.其中以室性早搏最常见其次是房性.首先应做心电图等检查参考有无器质性心脏病是否影响心排血量以及发展成为严重心律失常的可能性而决定治疗原则.无器质性心脏病基础的过早搏动大多不需特殊治疗.有症状者宜解除顾虑由紧张过度情绪激动或运动诱发的过早搏动可试用镇静剂和β-受体阻滞剂.如果频繁发作症状明显或伴有器质性心脏病者宜尽快找出早搏发作的病因和诱因给予相应的病因和诱因治疗同时正确识别其潜在致命可能积极治疗病因和对症治疗.生活护理：注意不吸烟不饮酒饮食不过饱少吃刺激性食物.注意劳逸结合睡眠充足.活动后早搏不增多的慢性病人应适当参加文体活动.
请问早搏的症状早搏是不是心脏病早搏有没有生命危险.

可发生于正常人,如过度吸烟,饮酒,喝浓茶,情绪激动.及发热等均可诱发.常见于多种心脏病如冠心病,急性心肌炎,心肌病和甲状腺功能亢进性心脏病等病人,洋地黄类药物,锑剂,奎尼丁,氯仿等毒性作用,低血钾以及心脏手术或心导管检查等均可引起.
室性早搏对生命有危险吗

建议注意睡眠质量，注意情绪稳定，避免老累，戒烟酒，避免饮浓茶和咖啡，请尽快去医院心血管内科进一步明确早搏的原因，及早搏是否合并血流动力学紊乱，及时治疗处理
早搏会有生命危险吗




拔罐后注意保暖，要及时补充水份，最好喝温开水，以促进新陈代谢。起到更好疗效！
压差在什么范围算正常？心脏病有什么症状？

建议您可以通过心电图彩超等检查来确诊。
描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
你好！37...

心脏病患者体检时应查的项目有内科检查、血压、心电图、血脂、血糖、肝肾功能、血常规
心脏病有症状？




ST--T波改变还是考虑有心肌缺血的可能，医生会根据你的情况给予正确的治疗的。
心电图显示ST改变，是心脏病吗

你好，看你的描述和年龄一般和心脏的供血没有很大关系的，应该是心脏的神经异常引起的，建议应该是注意休息和注意控制情绪的。
st段改变能说就是得了心脏病吗？





心脏病分很多种，也不像你说的那么可怕，有很多心脏病患者和疑活到80、90岁，这主要看平时的保养，养成良好的生活习惯，注意调理是可以有效预防复发的
心脏病晚期能活多久

现在最主要的是珍惜现在，放松心情，给心脏减负，同时使用药物控制。祝早日康复。
心脏病已经到了晚期还能活多久

心脏病做了手术成功的话，与正常人差别不大！
请问心脏病能活多久？能怀孕吗？




平时低盐低油脂低胆固醇饮食对疾病的恢复比较好。祝你健康。
你好！心脏病能治的了吗？

上述情况不能作为辨证用药的依据。需要根据详细的表现进行辨证，然后再选择治疗办法。上述药物要经过辩证之后才能决定是否能够使用。
冬虫夏草能治心脏病吗

硇  砂：为氯化物硇砂族矿物硇砂的结晶体或人工制品。处方别名：硇砂、白硇砂、淡硇砂、岩硇砂、赤砂、黄砂、狄盐、气砂、狄砂、神砂、北庭砂、透骨将军、氯化铵矿石多做外用，偶有内服的，入丸散。
心脏病咋样治谢谢你的帮助




另外需结合是什么心脏病，如果是心绞痛等还需常备快效应在身边，如果不是很严重可以适当的散步。
心脏病不能吃什么

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，吃盐对各种心脏病来说，都会加重心脏负担
心脏病的人不能吃什么

</b>心脏病需要谨慎用刺激心脏的药物，这种药物是很多的！建议平时饮食清淡,多吃蔬菜和水果,低脂饮食,少吃动物的内脏,多喝水,避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
心脏病，不能吃什么食物




建议你最好是去医院做个心电图检查，同时注意多休息，少吃刺激性食物，应该在医生的指导下进行药物治疗
心脏病晚期有的救吗、

针对你描述的情况，建议应坚持通过药物治疗，以控制症状，另外平时要注意多休息，饮食清淡，忌食辛辣刺激性食物，避免过度劳累，先天性心脏病的危害还是比较大的，治疗不及时的话，往往可以导致一系列并发症的发生，比如心衰等。
心脏病的晚期症状

进行中药调理看看，严重时，你好，根据你的描述，不能确定。平时建议结合当地中医，进行中药调理看看，严重时，建议住院观察治疗
心脏病怎样救

有心脏疾病患者重在预防急性事件，合理膳食，规律用药
救救我的孩子



而且一般检查的时候使用的镇静药物是不会对孩子是发育有什么其他的影响的，只是为了便于检查
幼儿心脏病

如果有，可以看是否能够完全闭合，不行的话，就做手术，也只是一个小手术而已。
婴儿心脏病有什么症状？





根据患者的心脏病变、年龄、体力等情况，采用动静结合的办法，在恢复期尽早进行适当的体力活动，对改善心脏功能，促进身体健康有良好的作用。在康复治疗中要注意心理康复，解除思想顾虑，加强与疾病作斗争的信心。恢复工作或学习后要注意劳逸结合，生活规律化。
河北哪家治心脏病效果好

建议您及时去当地正规医院进行检查，需要先去心内科进行诊治，需要做心脏彩超和心电图看一下，如果没有心脏的情况再去呼吸内科进行治疗。
我想问一下我最近睡觉的时候老觉得胸慌，气短，胸闷是...

建议应该去医院做个心电图，心脏超声等相关的检查，查找和明确病因后再有针对性的治疗。
最近一段时间，，总感觉身体很累，读书，说话气短，胸...

建议你多喝水不要吃辣的刺激性的食物口服丹参滴丸或丹参舒心胶囊试试效果必要时到医院做个心电图和心脏彩超再对症治疗
请问胸闷胸和气短是心脏病吗，走快就闷胸 只要胸闷就站...



一般大医院分科较细一点，小医院就一个心血管内科，三级以上医院分的科细一些。
心脏病挂什么科

挂号后，会做相应的检查，根据检查结果做对应的治疗，还不能肯定你就是心脏病。
风湿性心脏病挂什么科

根据你描述的情况，建议可以带孩子到医院心脏外科就诊，明确病因后积极对症治疗，另外平时孩子要加强对孩子的护理，尽量避免孩子受凉感冒
儿童心脏病该挂什么科？？

建议，要考虑上医院内科检查 对心脏照个彩超，检查后对症治疗。
是否是心脏病，挂什么科

患有此病的患者，平日饮食宜低盐低脂，生活规律，保持心情愉悦，不要太劳累。最好到医院检查清楚具体的病因，以便对症治疗。希望对你有帮助。
心脏病去医院挂哪个科


心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病治的好吗？？？

你可以完善心脏方面的检查，确定心脏是否有问题，注意适当的进行锻炼，增强体质，保持良好的心情等
我想问一下心脏病好治吗

心脏病最常见的就是冠心病，是一种慢性老年病，需长期药物治疗，防止心肌梗塞和心衰
心脏病治得好吗

建议去医院做心电图。心脏彩超。必要时做心脏螺旋CT检查以明确病情。然后再做治疗。
心脏病的症状心脏病好治吗？

平时低盐低油脂低胆固醇饮食对疾病的恢复比较好。祝你健康。
心脏病咋样治谢谢你的帮助

最好不要吃,但偶尔吃点也问题不大.纯黑的巧克力(苦的那种)有帮助心脑血管、促进血液循环，但一定要是优质纯可可脂的巧克力，代可可脂的不行
巧克力可以治心脏病吗？

手术治疗里最常见的如先心病,过去都要开刀,现在很多先心病采取介入治疗.另外就是比较严重的冠心病可能需要开刀做搭桥手术.还有一些更严重的心脏病,比如晚期的有手术治疗,心脏移植.
心脏病有症状？

您好，您的问题太过于广泛了，没有针对性，请您把病情描述的更详细一下好吗，比如您是从什么时候开始的，有胸痛吗，胸闷吗等的
心脏病好严重

你的情况我建议，推荐你手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法，积极参加适量的体育运动，有利于增强心脏功能，促进身体正常的代谢，尤其对促进脂肪代谢，防止动脉粥样硬化的发生有重要作用，效果非常好。
开始发病症状是腹泻近两月后才去医治还有心脏病、乙肝...

放松精神，不要太过紧张，睡觉前可听些轻音乐，洗个热水澡，喝袋冷酸奶，这些都有利
心脏病的症状是怎样的？

首先，心脏病患者在做轻微的运动时，有时会出现呼吸短促、胸口发闷的现象，好像喘不过来气似的。其次就是心脏病晚期的患者脸色灰白而发紫、表情淡漠，鼻子硬梆梆的，此外，红鼻子也常预示心脏有病。再次，心脏病患者的症状还有慢性心力衰竭，血液中的还原血蛋白增多等等一系列的现象发生。
心脏病的症状是怎样的

如怀疑有心脏疾病，应及时到医院进一步行胸片、心电图、心脏彩超、心肌酶等检查明确病因，必要时可行冠脉CT检查了解冠脉情况。
心脏病可以治好的吗？

</b>头晕、心悸、胸闷、乏力为心血管疾病常见症状，头晕一般可能是供血不足了，那要看房缺的大小了，还有有无合并主动脉狭窄或主动脉瓣返流，若是房缺分流量大且有后面两种情况的话，则有可能是相关的。建议不要剧烈活动。
心脏病容易引起头晕吗

建议你最好去医院做一下心脏彩超检查，看怀孕后心脏病是否加重，一般情况下，如果心脏病比较重的话，是不建议怀孕的。你最好咨询一下心内科的医生，看你适不适合怀孕。
心脏病会引起头晕吗

针对你目前的情况，建议可以到医院检查一下，化验下血常规，明确病因后积极通过药物治疗，另外近期要注意多休息，饮食加强营养，避免过度劳累以及熬夜？
问题： 请问下专家什么心脏病会引起头昏．...

看看是否正常。一般的头晕可以选用晕痛定，西比灵，倍他啶合用就可以治愈，避免辛辣油腻饮食。另外保持心情舒畅，不能吸烟喝酒，需要对症治疗，祝早日恢复。
你好，想问一下心脏病会引起头晕吗？



肝炎综合症一般预后较差，尤其是合并胆道闭锁治愈率不高
刚出生的宝宝检查有胆道阻塞,先前性心脏病？刚出生的宝...

根据你父亲的治疗情况，治疗后一周走路后仍然出现不适的表现，可能是由于手术时间还比较短的缘故。建议你父亲在医生的指导下进行积极的后续治疗，包括抗血小板聚集治疗，降脂降糖降压治疗，改善心肌供血治疗。采取低盐低脂低糖饮食，戒烟酒，生活规律，合理营养，注意休息，避免劳累。定期复查肝肾功能及心脏检查。
心脏血管阻塞问题

平时要注意多休息，不能劳累，清淡饮食，尽量不吃刺激性食物，利于身体保健
有什么病关于心脏阻塞要常年吃药？

你好：建议你保守治疗，予以抗炎、护心、利胆等处理。注意休息以及饮食。
病人患有心脏病胆结石又突发急性胆道炎，

药物治疗是必须的，不过您的情况单靠药物效果不理想的。如果不想冠脉搭桥，建议考虑介入治疗。如果血管比较差，可以到权威的心脏介入中心咨询。
心脏三支病变慢性阻塞


可以使用红景天口服液辅助治疗。建议在当地医师或药师的当面指导下使用稳心颗粒治疗；也可以请当地的中医师望闻问切辨证施治使用中药汤剂加减化裁补益心气、活血化瘀治疗，很快就能好转。希望能对你有所帮助。
早搏问题






还有就是心慌气短。疲乏无力，容易感冒。凌晨2点左右出现胸闷咳嗽等等各种症状。还有一些其他的想不到的症状，比如右肩疼痛，拉肚子等。最好是找有经验的医生看，再就是如果发现不舒服最好是到医院做检查以免耽误病情。
心脏病是什么症状 心脏病是什么症状

你好，心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病会有什么症状？

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转
心脏病会出现什么症状？




积极控制肺部感染，改善呼吸功能，解痉平喘，改善心功能，适量锻炼，加强保健，注意防寒保暖
心脏病如何防范?怎样保证不范病

初步诊断考虑：心律失常（室性期前收缩，三联律）。治疗：可以服用抗心律失常药物，比如胺碘酮 每天半片口服。
可能哮喘导致了心脏病，但也不确定。该怎样防范不演变...

请问您是哪种心脏病？每种的治疗方法不同，您到医院检查过的资料提供一下。
怎样治疗心脏病？？？？

可先药物治疗.如利尿类药物,及其他纠正心功能的药物.如控制心率不齐.改善心室重构等.同时要限盐,水等.注意尿量及电解质平衡.希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
怎样可以治疗心脏病？



目前风湿性心脏瓣膜病治疗效果稳步提高，外科手术成功率达到了98%，长期生存率满意，主要包括瓣膜成形术和瓣膜置换术。
风湿性心脏病有哪些病症

平时在饮食上要注意不要吃油腻和含盐高的食物，如油炸食品和腌制品，不要喝茶和咖啡等刺激性的饮品，平时可以吃点桂圆和红枣，补益心气。
风湿性心脏病应注意哪些？

对于已经形成瓣膜功能障碍的患者，最主要的治疗方法是考虑做手术治疗，现在外科手术治疗的成功率已经达到98%。由于风湿引起的原因主要是链球菌感染，因而与些同时还需要做针对性的抗链球菌治疗。
风湿心脏病吃什么药好




规律生活 养成健康的生活习惯。生活有规律,心情愉快,避免情绪激动和过度劳累。改善生活环境 污染严重及噪音强度较大的地方,可能诱发心脏病。因此要改善居住环境,扩大绿化面积,降低噪音,防止各种污染。
心脏病要注意






首先，心脏病患者在做轻微的运动时，有时会出现呼吸短促、胸口发闷的现象，好像喘不过来气似的。其次就是心脏病晚期的患者脸色灰白而发紫、表情淡漠，鼻子硬梆梆的，此外，红鼻子也常预示心脏有病。再次，心脏病患者的症状还有慢性心力衰竭，血液中的还原血蛋白增多等等一系列的现象发生。
心脏病的症状是怎样的？

如怀疑有心脏疾病，应及时到医院进一步行胸片、心电图、心脏彩超、心肌酶等检查明确病因，必要时可行冠脉CT检查了解冠脉情况。
心脏病的症状是怎样的

具体需根据自身的症状和病史来综合分析，针对性的使用药物来治疗。
心脏病有症状？

建议你还是观察看看吧，因为孩子还小 又刚刚经受了生死的刺激，所以不要责骂孩子，好好的安抚孩子慢慢的舒缓情绪就会好了
心脏病有那些症状？怎样治疗？



建议你首先是做一个心电图和心脏的彩超看看自己是不适合怀孕的，如果可以的话，你还有做定期的产检的。
怎样检查是否的心脏病、

您是什么情况。可以去医院检查一下，希望我的回答可以帮到您
有先天性心脏病的女性是否可以生育，生育前是否可以做...

冠心病这个检查需要通过心电图，结合临床症状，以及冠脉造影检查来进行明确。
心脏不好，有心脏病




诊断明确后如果能积极治疗，预后较好；若误诊、治疗不及时，可发生猝死或死于进展性心力衰竭。
治疗鳞屑角化型足癣

保持足部清洁干燥建议用咪康唑或酮康唑膏涂于患处，服灰黄霉素.别吃中药效差.希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
角质型足癣用什么药?

只要坚持使用，症状消失后继续使用一周维持通常可以治愈。同时需保持足部干燥、清洁，鞋子要透气性好。
足癣有什么好的治疗方法？




</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，都是可以治疗的
你好！心脏病能治的了吗？

平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊.
心脏病能治吗

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，菠萝只是一种水果，对心脏病没有治疗作用
小孩先天心脏病能治吗










心脏病：1.严格控制盐的摄入，血液中钠离子浓度过高会引起体内大量水分的潴留，造成全身水肿、肝脏肿大、增加心脏的负担，严重的还会导致心力衰竭。2.不宜多吃巧克力等甜食。3.不宜多吃罐装饮料和冷1
爱情对心脏病有好处还是坏处






有手术治疗、介入治疗和药物治疗等多种。选择何种治疗方法以及什么时候最适宜手术应根据病情，由心脏专科医生针对患儿的具体情况提出建议。无分流类或者左到右分流类，经过及时通过手术，效果良好，预后较佳。右至左分流或复合畸形者，病情较重者，手术复杂困难，部分患者由于某些心脏结构发育不完善而无法完全矫正，只能行姑息性手术减轻症状、改善生活质量。
心脏病穿了个小洞严重吗

建议患者你最好是去医院细查，查清后针对性治疗，祝您身体健康。
先天性心脏病

请及时就诊手术治疗.平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊，注意多休息。
心脏病能治好吗




注意观察这些先兆症状，就能早期发现，早期治疗。
心脏病早期的症状是什么啊

应避免一切含有辛辣刺激性的食物,如酸辣过冷, 过烫, 葱蒜, 豆类等胀气食物,以及粗粮和富含渣滓的食物等.凡是能促使胃酸分泌较多的肉汤, 鸡汤等鲜汤,浓茶均不宜饮用. 采取少吃多餐方式以中和胃酸,并减少胃部的过重负担.
早期心脏病有什么症状?

◆鼻子：如果鼻子硬梆梆的，这表明心脏脂肪累积太多。如果鼻子尖发肿，表明心脏脂肪可能也在肿大或心脏病变正在扩大。此外，红鼻子也常预示心脏有病。<br />
◆皮肤：慢性心力衰竭、晚期肺源性心脏病患者的皮肤可呈深褐色或暗紫色，这与机体组织长期缺氧，肾上腺皮质功能下降有关。皮肤粘膜和肢端呈青紫色，说明心脏缺氧，血液中的还原血蛋白增多。
你好，心脏病早期有什么症状？

心脏病早期症状要从呼吸,脸色,鼻子,皮肤,耳朵等方面进行观察,建议最好去医院检查,以便及时治疗.
心脏病的早期症状是什么？

药物治疗：这是基础，很多病用药物好好治就能取得很好的效果。另外有介入治疗，最常见的就是冠心病放支架先心病，也可以做介入治疗。
心脏病的早期症状

注意观察这些先兆症状，就能早期发现，早期治疗。
心脏病早期症状？

可以和鸡肉一起炖，和普通的菌类做法都相同，只是煮汤来喝营养价值更高。
雪莲泡牛奶治心脏病吗

少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。
心脏病，胃病，

一定要注意饮食,禁食辛辣刺激性食物，不要吃过凉过热的食物，忌烟酒。
心脏病有症状？

首先，心脏病患者在做轻微的运动时，有时会出现呼吸短促、胸口发闷的现象，好像喘不过来气似的。其次就是心脏病晚期的患者脸色灰白而发紫、表情淡漠，鼻子硬梆梆的，此外，红鼻子也常预示心脏有病。再次，心脏病患者的症状还有慢性心力衰竭，血液中的还原血蛋白增多等等一系列的现象发生。
心脏病的症状？

如怀疑有心脏疾病，应及时到医院进一步行胸片、心电图、心脏彩超、心肌酶等检查明确病因，必要时可行冠脉CT检查了解冠脉情况。
心脏病的症状是怎样的？


建议你可以做做心电图和心脏彩超、24小时动态心电图等，明确心脏病的病因，针对病因进行治疗
请问心脏病是什么样的反应和现象？

除常见的心悸、心前区疼痛等人们熟知的症状外，常常还有一些体表征兆。注意观察这些先兆症状，就能早期发现，早期治疗
请问心脏病是什么现象，什么引起的

你好，心脏病出现恶心也是有可能的，原因有两个，一个是心衰肠道淤血，一种是心绞痛反射性的
心脏病有恶心的现象吗？




</b>研究证实，适当饮用红葡萄酒对健康有益，红酒提炼的SOD活性特别高，其抗氧化功能比由葡萄直接提炼要高得多。葡萄子富含的营养物质多酚，其抗衰老能力是维他命E的50倍，是维他命C的25倍，而红酒中低浓度的果酸还有抗皱洁肤的作用。葡萄酒独有的含聚酚等有机化合物，使葡萄酒具有降低血脂、抑制坏的胆固醇、软化血管、增强心血管功能和心脏活动。又有美容、防衰老的功效。
心脏病可不可以喝红酒

心脏病患者可以喝红酒，但是不宜多喝。红酒中的多酚对预防动脉硬化有积极的作用。饮用红葡萄酒后，人体血管就会收缩，而且血管壁也会加厚，同时引起动脉硬化的有害物质内皮素也会得到抑制。红葡萄酒中含有较多的抗氧化剂，如酚化物、黄酮类物质、维生素C、维生素E、微量元素硒、锌、锰等能消除或对抗氧自由基，所以具有抗老防病的作用。
心率不齐怎么办？是不是喝点红酒会好？

就可以导致缺血心脏疼痛严重就要去医院看医生，祝你身体健康！
心脏病可以喝咖啡吗

</b>心脏病不可以喝咖啡的，适量饮用咖啡可以消除疲劳，对皮肤有好处，然而大量饮用却可能导致心脏病，加剧高血压。咖啡是兴奋刺激性饮料，可使血压升高，神经系统的兴奋性增强，导致心率加快，甚至诱发心律紊乱，从而加重心脏负担，使心肌瓣膜功能受到损害。
心脏病可以喝牛奶吗

</b>牛奶味甘，性平、微寒，入心、肺、胃经！ 具有补虚损，益肺胃，生津润肠之功效！ 用于久病体虚、气血不足、营养不良、噎膈反胃、胃及十二指肠溃疡、消渴、便秘！现在研究发现牛奶含有丰富的矿物质，钙，磷、铁、锌、铜、锰、钼的含量都很多。最难得的是，牛奶是人体钙的最佳来源，而且钙磷比例非常适当，利于钙的吸收。
肺源性心脏病可不可以喝红酒

肺源性心脏病宜吃降低胆固醇和血液黏滞性的食物 如豆类及都制品，海鱼类，富含膳食纤维的食物 如新鲜的蔬菜水果，不宜吃胆固醇或脂肪含量高的食物?如肥肉，肝，脑卵等食物。饮食宜清淡少盐避免过多的钠盐增加血容量而加重心肺负担。忌辛辣刺激食物，忌烟酒。虽然少量饮用红酒对健康个体有保护心脏减少心脏疾病的作用，但对于已经发生肺源性心脏病的病人是不利的。
糖尿病心脏病可不可以喝红酒

</b>妊娠合并心脏病是产科严重的合并症，目前仍是孕产妇死亡的主要原因，发病率0．5-1．5%。由于妊娠，子宫增大，血容量增多，加重了心脏负担，分娩时子宫及全身骨骼肌收缩使大量血液涌向心脏，产后回圈血量的增加，均易使有病变的心脏发生心力衰竭。同时，由于长期慢性缺氧，致胎儿宫内发育不良和胎儿窘迫。临床上以妊娠合并风湿性心脏病多见，尚有先天性、妊高征心脏病，围产期心肌病，贫血性心脏病等。心脏病患者能否安全渡过妊娠、分娩关，取决于心脏功能，故对此病必须高度重视。
心脏病人怀孕会怎样？

建议，怀孕后要定期产前检查。在怀孕的头5月内每2周查一次，5个月后每周查一次。紫绀型先天性心脏病及心功能较差者，应提前2周住院，以便仔细观察、检查，发现问题及时处理。必要时，分娩时由心内科和产科医师共同观察，以便及时处理出现的问题
有心脏病的女人可以怀孕吗。

这要看是那一型心脏疾病的，有的是不影响怀孕的。
怀孕之后的心脏

心脏病也是有很多种类的，有些影响到你继续怀孕，有些影响不大，问问给你检查的大夫
心脏病可以怀孕吗？

扩张型心肌病发病早期没有症状，偶尔在严重呼吸道感染或剧烈运动时感到心慌，体检可以正常，仅超声心动图检查左心室扩大。发病中期出现心力衰竭和心律失常的症状，如疲劳、乏力、胸闷、憋气、不能平卧、心慌等。发病晚期除上述症状外还可出现腹胀、食欲减退、水肿、胸水、腹水等。在发病的各个时期都有可能发生血栓栓塞和猝死，发生率分别是18%和30%。建议治疗后再怀孕。
有心脏病四年了！可以怀孕吗

最好是去医院细查，查清后针对性治疗，祝您身体健康。
有心脏病可以怀孕生子吗？

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，只要心脏功能正常，都可以坐飞机
心脏病可以坐飞机

但如果近期内出现下列情况,则对坐飞机应持谨慎态度： 1,血压波动较大,如收缩压在24Kpa（180mmHg）或舒张压在13Kpa（100mmHg）以上. 2,较频繁地出现胸闷或心绞痛症状. 3,经常有头昏,视物模糊,短暂四肢活动障碍等一过性脑缺血发作. 4,近半年内有卒中,急性心肌梗塞等病史者. 因此,高血压患者坐飞机身边必须携带一些必备的降压药物.
心脏病可以坐飞机么？

大中型飞机舱内宽敞，座椅舒适，飞行平稳，噪音很小，起降轻捷。对于老年人 和心脏病病人来说，由于飞行时间缩短，不至于产生旅途劳累与不适，因而也就减少了促使心脏病发作的诱因。  
 
所以，老年人和心脏病人外出旅行最好坐飞机，但不能乘小型客机。
心脏病的心脏病心脏病

建议积极就诊心内科，进行心脏彩超的检查，明确心脏结构有无扩大，尤其是注意看心脏彩超的功能状态，有无心衰可能性，同时积极注意心血管病变原发性疾病状态，积极就诊心内科。
心脏病支架手术后可坐飞机吗？

您好，要是病情恢复良好，身体可耐受的话，是可以坐飞机的。同时要定期的复查确定身体的恢复情况为好的。
心脏病患者能坐飞机吗


心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转
婴儿心脏病的症状

还有就是心慌气短。疲乏无力，容易感冒。凌晨2点左右出现胸闷咳嗽等等各种症状。还有一些其他的想不到的症状，比如右肩疼痛，拉肚子等。最好是找有经验的医生看，再就是如果发现不舒服最好是到医院做检查以免耽误病情。
婴儿心脏病的早期症状





具体请就诊后谨遵医嘱进行治疗，不要擅自服药 ，祝健康.
心脏病双向分流好治不?

目前体外循环技术，重症监护技术均很高，手术风险一般可以控制在百分之五以内。严格术中术后管理的话，不一定要输血的。费用一般要3―5万。
心脏病双向分流，发病后暴瘦





心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转
心脏病是什么症状 心脏病是什么症状

还有就是心慌气短。疲乏无力，容易感冒。凌晨2点左右出现胸闷咳嗽等等各种症状。还有一些其他的想不到的症状，比如右肩疼痛，拉肚子等。最好是找有经验的医生看，再就是如果发现不舒服最好是到医院做检查以免耽误病情。
心脏病有什么症状？？

你好，心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病会有什么症状？




</b>对于心脏病的患者来说胃镜是一个禁忌，因为在做胃镜的适合，由于胃镜镜头的进入会刺激到患者的咽部的迷走神经，这对于比较严重的心脏病患者来说可以直接导致患者的心脏骤停，但是对于心脏病不严重的患者来说，胃镜是诊断胃病的最好手段，可以在心血管医生的监护下完善胃镜的检查！
如果有心脏病能做胃镜吗

</b>心脏病做胃镜有风险，但要看心脏病的类型，恢复情况，心电图表现等等，只有严重的心肺疾病才是胃镜的禁忌症。有胃病的人，要注意饮食合理，不要吃生冷刺激性的食物，不要暴饮暴食，加重胃的负担，保持良好的心情，适量运动。
心脏病人能做胃镜吗

你所讲的中医叫噎膈，主要与你年纪偏大，气，痰，瘀交阻，津气耗伤胃失通降造成可以用通幽汤试试
有心脏病能做胃镜吗

您好，很高兴为您解答，根据您的描述有心脏病不能做胃镜检查的.
有心脏病能做胃镜检查吗

</b>对于心脏病的患者来说胃镜是一个禁忌，因为在做胃镜的适合，由于胃镜镜头的进入会刺激到患者的咽部的迷走神经，这对于比较严重的心脏病患者来说可以直接导致患者的心脏骤停，但是对于心脏病不严重的患者来说，胃镜是诊断胃病的最好手段，可以在心血管医生的监护下完善胃镜的检查！
心脏病能做胃镜吗


建议服用消心痛，阿托伐他汀片治疗。平时多注意饮食，以低脂食物为主，保持规律性，多吃蔬菜，避免劳累。
心脏病犯了

建议，如果，知道自己心脏病的种类可以选择速效的缓解药物进行治疗如速效救心丸，硝酸甘油，或者是其他药物进行治疗，如果没有药物缓解时，可以立即到医院就诊检查。以免引起严重的心脏病变。
爸爸犯心脏病了怎么办

建议最好去医院进行检查治疗.避免暴饮暴食和生冷食物.辛辣刺激性饮食.
2年前犯心脏病

可以吃西洋参，五味子，灵芝，红景天，黄芪，三七，葛根，瓜蒌等药物治疗。
喝酒后，犯心脏病，能吃药吗，并且，应该怎么抢救

临床的方剂很多，可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用
我想问下，我一个朋友在外地现在犯心脏病了，而且做过...

。临床的方剂很多，可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用
我心脏病犯了，家里人给我吃了华佗救心丸，应该每次吃...

建议做心电图和心脏彩超检查，明确心脏病的状态，纠正不同的心律失常，心衰等。常用西地兰强心，胺碘酮纠正心律失常等。
甲心能治吗

睡前不要有剧烈的活动，晚餐切勿饱食，保持心情舒畅，治疗期间多注意保持好的心情和睡眠，这样疾病就会好转了
袍子心能治心脏病吗？

不要抽烟喝酒，不要暴饮暴食，同时有适量的运动，保持良好的心态和充足的睡眠时间为宜
心本然能治心脏病？？










建议您不要太担心了，如果怀孕的话，要严密的观察情况的，祝您好运。
关于心脏病与生育

</b>心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病，心脏病是有遗传性的，并且受孕期间的损伤性及风险性太大，一定是不可以受孕的，患者是需要长时间药物控制的，不可以受到外界的刺激。
咨询关于心脏病的问题





建议用川贝、梨、冰糖、黄芪煮水喝，注意保暖，适当活动
心脏病引起的咳嗽，长期发病，有痰，晚上比较厉害

建议您有先天性心脏病最好尽早到医院确定是何种先心病，并尽快采取手术治疗根治。
先天性心脏病引起咳嗽，怎么办？

</b>心脏病有许多类型，像风湿性心脏病，先天性心脏病，冠心病等等，各种心脏病发展到一定程度，就可以出现心脏功能的改变，一旦出现肺淤血，就会出现咳嗽，呼吸困难等症状，所以心脏病也可以出现咳嗽的问题，这种情况，需要改善心脏功能
心脏病引起的咳嗽的病人，去探病吃什么水果好




这种情况，需要做个心电图，心脏彩超，看一下具体是那种情况，至于海参，主要成分是蛋白质，可以增加抵抗力，对心脏病人，可以吃，没有直接的治疗作用，但也没有坏处
吃海参对患有心脏病人有没有好处

但是，建议坚持常规的治疗，比如阿司匹林抗凝，倍他乐克、地高辛等药物改善心室重构，减轻心脏负担，只要在坚持上述药物治疗的基础上，配合海参食补，才能起到更好的治疗效果的。
心脏病脑梗后遗症病人能吃海参吗





可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用。
心脏病引起的












注意观察这些先兆症状，就能早期发现，早期治疗。
心脏病早期的症状是什么啊

药物治疗：这是基础，很多病用药物好好治就能取得很好的效果。另外有介入治疗，最常见的就是冠心病放支架先心病，也可以做介入治疗。
你好，心脏病早期有什么症状？

建议你到医院心内科做个心电图、心脏彩超看看。
早期心脏病有什么症状?

注意观察这些先兆症状，就能早期发现，早期治疗。
心脏病的早期症状是什么？

患儿往往发育不正常,表现为瘦弱、营养不良、发育迟缓等。部分有胸痛、晕厥。部分排汗量异常。
心脏病的早期症状

如果是心肌炎的话，一般是发烧，心律失常，心慌心悸。
心脏病早期症状？

如果脸色灰白而发紫、表情淡漠，这是心脏病晚期的病危面容。如果脸色呈暗红色，这是风湿性心脏病、二尖瓣狭窄的特征。如果呈苍白色，则有可能是二尖瓣关闭不全的征象。
心脏病有哪些症状？






你好！有可能是心脏引起的胸闷，建议及时就医，胸闷它可能是身体器官的功能性表现，也可能是人体发生疾病的最早症状之一。
得了心脏病，那人是怎么样的？？

一旦出现了心脏病的早期症状，建议患者及时就医治疗，以免延误病情，另外一定要保持轻松的心情，不要过度激动，减少对心脏的刺激和压力。
心脏病的病情





手术治疗解决先天性心脏病是比较常用的方式，目前手术多以介入治疗为主，比较复杂的才会采用外科手术治疗。不同的先心手术治疗的时机也会有所不同，这与疾病的发展、临床表现等有关，需要进行鉴别而后选择择期手术。
小儿心脏病

先天性心脏病治疗方法有两种：手术治疗与介入治疗。 建议去正规医院检查确定病情及时治疗 祝早日康复
小儿心脏病的早期症状





最好是系统住院治疗。
老年心脏病，常年不好。

最好是系统住院治疗。
常年胸闷。

这种情况一定要定期到医院做一个心电图和心脏彩超监测一下。
老年心脏病




如果有上述症状或者怀疑有心脏病，就到正规医院心血管内科门诊看看。
心脏病有哪些症状

如果脸色灰白而发紫、表情淡漠，这是心脏病晚期的病危面容。如果脸色呈暗红色，这是风湿性心脏病、二尖瓣狭窄的特征。如果呈苍白色，则有可能是二尖瓣关闭不全的征象。
心脏病都有哪些症状，





小米营养价值非常高，所含铁量很高、磷也丰富，是具有补血、健脑的作用。并且好消化吸收，对心脏病人来说也是适宜的食物，可以吃的。心脏病患者应有意识地控制每日热量摄取量，尽量少食用高脂肪和高胆固醇食物，每日食盐量最好不要超过6克。
在？心脏病患者喝什么粥好呢？

在饮食上，需要注意低盐、低脂，清淡饮食，一般的粥都可以。如：山楂粥，桃仁粥，胡萝卜粥，玉米糕等等。
心脏病可不可以喝小米粥

1.应该吃清淡和流质，可以喝小米粥和黑米粥，里面可以放少量的碱，因为面包是发面的，所以也非常适合吃。2，只能吃8成饱，吃的过饱容易增加心脏的负担。3，不能有便秘的情况，如果有便秘应该给予通便的药物，希望我的意见对你有所帮助。
喝什么粥对心脏病高血压好

建议给孩子增加营养，增强身体素质，注意不要受凉及感染的。关于南瓜粥对身体没有什么危害的，可以少量的食用的，但是六个月的孩子消化功能还不完善，尽量母乳喂养或者目前月份段的奶粉比较好的。
请问心脏病发后可以吃面包吗

由于在动脉内膜上积聚的脂质外观呈黄色粥样，因此称为动脉粥样硬化。主要累及大中型动脉，其临床表现主要以受累器官的病象为主。引起主动脉的变化就叫主动脉粥样硬化
先天性心脏病


心脏病发作的其他可能症状有眩晕、气促、出汗、寒颤、恶心及昏厥。在少数的一些情况下（大多是老年人的心脏病发作），其症状极少，几乎没有症状。这种情况叫做无症状梗塞，只有在医院里作某些检查才能诊断出来。
心脏病早期有什么症状

注意观察这些先兆症状，就能早期发现，早期治疗。
早期心脏病有什么症状?

药物治疗：这是基础，很多病用药物好好治就能取得很好的效果。另外有介入治疗，最常见的就是冠心病放支架先心病，也可以做介入治疗。
心脏病早期的症状是什么啊

建议你到医院心内科做个心电图、心脏彩超看看。
儿童心脏病的早期症状



要做到：l.血压保持稳定;高压一百　四以下,低压九　十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心脏病人可以吃什么

1．每日胆固醇的摄入量不超过300毫克。<br />
2．脂肪的摄入不超过总热量的30%。 <br />
3．少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。<br />
4．多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。<br />
5．少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。<br />
6．饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。<br />
7．饮食有规律，不可过饥或过饱。 <br />
8．适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。[1]
心脏病人吃什么好

少吃刺激性食物，应该在医生的指导下进行药物治疗
心脏病人吃什么好？晚上感到心脏




术后要注意抗凝，术后恢复期一般三个月到一年，注意不要劳累和感冒。严重程度要看心功能的损害程度，如果有下肢水肿和咳血，病情是较重的。如果年龄大于65岁的要考虑置换生物瓣膜，使用期限大约10-15年，如果小于65岁，必须置换机械瓣膜。华西医院的心脏外科还是比较好，可以去做，但不论去哪个医院，风险都是有的。
白内障保守治疗

运动还有助于改善心肌代谢，提高心肌的工作能力和心脏的代谢功能。希望我的回答可以帮到你，祝你健康。
瓣膜性心脏病能否手术或保守治疗

如果没有症状，那么也可以暂时观察随访，如果有症状则手术解决；低于1平方厘米那是严重狭窄，必须接受手术治疗的，因为情况已经很严重了，不宜拖延。一般先考虑做二尖瓣成形术，并不是说一上来就换瓣膜的，直视下二尖瓣成形术一般可以获得8-12年的缓解期，如果发现瓣膜或者瓣膜下组织实在情况不理想，那么就是换瓣膜治疗了。
风湿心脏病，想保守治疗。生育小孩




每个人病情不一，有不同的治疗方法，祝您身体健康！
为什么有的心脏病的人要终身吃药，有的就不用

建议你最好去专科去检查治疗。这样比较安全保险。希望对你有用。
心脏病





临床的方剂很多，可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用
我心脏病好了可以去当兵吗

高 压 一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
我现在22岁，而且还有心脏病，做过手术，能当兵吗？

建议：建议你最好是不要去当兵，积极的治疗先心病，否则病情加重。
心脏病可以去当兵吗先天性心脏病。。。。。。。。感谢...

您好！先天性心脏病只能做手术，服用药物等保守疗法不行。最好去大医院的胸外科治疗，少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。饮食有规律，不可过饥或过饱。积极参加体育锻炼是防治心脏病的有效手段之一。
预激综合征影响当兵么？









您好，目前您这种情况多以手术介入治疗为主，药物只能起到缓解症状的作用。
冠壮动脉硬化心脏病是怎么产生的？...






对于病理性胸闷必须引起重视，以免延误必要的治疗。患者应该到医院去进行胸部透视、心电图、超声心动图、血液生化等检查以及肺功能测定，以便临床医师进一步确诊。
嗓子堵的慌，胸闷，吃上振源胶囊就...






还要注意 检查肝脏 和胆囊b超和肝功是否是有问题.还要做心电图检查是否是有心肌缺血的可能.
胸疼

建议到医院内科就诊，做心电图、心脏彩超、胸片等检查，明确疼痛原因，再针对性用药治疗为宜。
胸左侧心脏部位难受

用力按压左臂会麻，可能是按到神经了吧，正常人也会出现这种情况，你要想开点，有过心脏病就要做好心脏的保养，多吃有利于心脏的食物，如全麦、燕麦、糙米、核桃、鱼类、洋葱、茄子等，多喝水，防止血液粘稠。
左侧胸疼，针刺样，左臂疼，无胸闷气短，夜间平卧加重。无心脏病使




癫痫发作是大脑神经元细胞异常放电所致异常放电出现是因为脑神经元细胞受损那么恢复神经元细胞正常功能使脑内微弱生物电以有序方式产生，根据患者脑神经元细胞受损程度明确具体的病因进行一个有效的修复可以达到一个临床治愈效果!
心脏病的症状是什么表现

你好,建议平时饮食清淡,多吃蔬菜和水果,低脂饮食,少吃动物的内脏,多喝水,避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
心脏病的初期症状什么表现？心脏病的初期症状什么表现...

冠状动脉粥样硬化性心脏病，使心脏血管变细血流不畅，心脏缺血缺氧，引起的症状。
心脏病的症状表现是什么呢，是什么样引起的呢




</b>对于心脏病的患者来说胃镜是一个禁忌，因为在做胃镜的适合，由于胃镜镜头的进入会刺激到患者的咽部的迷走神经，这对于比较严重的心脏病患者来说可以直接导致患者的心脏骤停，但是对于心脏病不严重的患者来说，胃镜是诊断胃病的最好手段，可以在心血管医生的监护下完善胃镜的检查！
心脏病能做胃镜吗

心脏病心衰的患者如果有右心衰，会导致胃黏膜充血水肿，可以加重胃病的，治疗上要两者同时治疗。
心脏病能不能做胃镜

一般只要不是过于严重冠心病患者，是可以做普通胃镜检查的。具体能否做需要根据你的症状以及你的心脏病类型，结合你的临床表现，在你的主治医师建议下进行。
你好，请问大夫心脏病能做胃镜吗

做之前可以做一个详细的检查看看有没有危险性才行的北京大医院都是可以做这些检查的具体的情况建议到当地医院在医生的指导下做胃镜检查
心脏病发做



这是需要根据具体的心脏病的 类型确定治疗方法的，一般是需要服药治疗的。
心脏病冬天怕冷夏天怕热这是为什么呢？

建议您详细看看中医 通过中医的详细望闻问切后给予中药调理 祝您早日康复。
为什么心慌，还有老怕冷

气候变化较大，故穿着上的，一方面要宽松舒展，另一方面又要柔软保暖，并且还要做到衣服不可顿减
我有先天性心脏病为什么怕冷，我24岁了

这是需要根据具体的心脏病的 类型确定治疗方法的，一般是需要服药治疗的。
心脏病冬天怕冷夏天怕热这是为什么呢？



你好，现在是脑梗恢复期，一般治疗 是康复锻炼，因为有先天性心脏病又出现高颅压症状建议去医院复查头颅CT和血压，坚决问题的根本途径还是治疗先天性心脏病，如果有手术指征的话建议手术纠正心脏畸形
心脏病 脑梗糖尿病

建议要注意休息，避免劳累和剧烈运动，检查血压，血脂等，注意低盐低脂饮食，应用改善心脑供血的药物缓解症状，如舒血宁，定期复查。
心脏病脑梗

适当使用甘露醇，最好是住院治疗。而且应该注意按摩肢体，循序渐进锻炼肢体功能。
脑血管梗塞和心脏病可以同时治疗吗?




你好，心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 
多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。 
少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。 
饮食有规律，不可过饥或过饱。 
适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅
有心脏病的人多吃什么比较好？

要做到：l.血压保持稳定;高压一百　四以下,低压九　十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心脏病人该吃什么





你这年龄多是见于神经官能症的，也就是说不是病的，和情绪紧张有关系的。可以就医做一个心电图的。
是否是心脏病？我很担心






饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。  多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。
得了心脏病可以治疗吗？

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，目前的医学条件下，大部分心脏病都是可以治疗的
心脏病可以治疗吗





症状一般是有心悸，心慌，心前区的疼痛，全身水肿，头晕，乏力，甚至是昏迷的情况，都是可能由于心脏疾病导致的。
心脏病的症状是有那些

具体需根据自身的症状和病史来综合分析，针对性的使用药物来治疗。
心脏病有那些症状？怎样治疗？

建议，如先天性心脏病的患者，病情较轻的可能症状，严重的可有活动后呼吸困难、紫绀、晕厥等，年长儿可有生长发育迟缓。症状有无与表现还与疾病类型和有无并发症有关。
天先性心脏病有那些症状

你好，心脏病有很多的种类，如冠心病，风湿性心脏病，先天性心脏病等，一般多有心前区不适，伴有胸闷，气促，胸痛等表现的。
心脏病临床有那些症状

你可以对照以上提示自己判断一下搞不清楚的话可以去医院做24小时动态心电图、肝胆B超等检查，祝您健康。
请问心脏病有那些症状？


每一种心脏病有不同的治疗方法，建议积极治疗心脏病，平时根据自己的体制选择自己适合的体育锻炼，保持乐观的心态。
请问心脏病忌哪些食物？

心脏病：1.严格控制盐的摄入，血液中钠离子浓度过高会引起体内大量水分的潴留，造成全身水肿、肝脏肿大、增加心脏的负担，严重的还会导致心力衰竭。2.不宜多吃巧克力等甜食。3.不宜多吃罐装饮料和冷饮。
心脏病应怎么预防

建议心脏瓣膜置换术后病人多食高热能、高蛋白、高维生素饮食，营养要丰富，食物多样化。每天的食量要保持稳定。菠菜、白菜等含维生素丰富的食物可影响抗凝效果。不要吃太咸的食物，盐分过多可使血压升高，加重心脏负担。少食脂肪多的肉类、黄油。
心脏病，换心脏瓣膜的人

请根据患者想要得到的帮助，提供合理化指导意见，心脏病1手术要忌什么我儿子做先天性手术-―个月能喝旺仔和未来星吗？吃要答非所问、敷衍、无意义回复，将会被通报！
高血压、心脏病患者应吃什么食物



建议去医院做心电图。心脏彩超。必要时做心脏螺旋CT检查以明确病情。然后再做治疗。
心脏病的症状心脏病好治吗？

心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 
多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。 
少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。
心脏病症状

你好，看你的描述应该是一个很正规的大医院，建议应该首先进行一个心电图的检查，再就可以使用中医药物活血理气治疗的。
心脏病好几年了

必要时需要进一步根据疼痛部位和性质以及并发症状看医生体检和相应的辅助检查确诊.确诊之后制定治疗方案.不能盲目服用药物.
我的心脏病能治吗？

心脏病最常见的就是冠心病，是一种慢性老年病，需长期药物治疗，防止心肌梗塞和心衰
心脏病突发症状一般有哪些的啊


心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。、‘；
鬼压身；是心脏病吗






中老年人下肢水肿，往往是心脏功能不全导致静脉血回流受阻的表现。此外，如果时常心悸、气喘，只有蹲位才得以缓解，这是紫钳性心脏病的特有表现。
看心脏病哪家医院好？

你好，根据患者的心脏病变、年龄、体力等情况，采用动静结合的办法，在恢复期尽早进行适当的体力活动，对改善心脏功能，促进身体健康有良好的作用。在康复治疗中要注意心理康复，解除思想顾虑，加强与疾病作斗争的信心。恢复工作或学习后要注意劳逸结合，生活规律化。
看心脏病哪家医院好啊？

芹菜所含的芹菜碱,可以保护心血管功能.吃芹菜要吃叶子,因为叶子才是营养精华所在.叶子的维生素C比茎高,且富含植物性营养素,营养价值高.芹菜也是富含纤维素的食物.最新研究结果显示,多吃富含纤维素的食物能够降低心脏病发作的危险性.
心脏病防治一般有哪些的啊

采取介入治疗，另外就是比较严重的冠心病可能需要开刀做搭桥手术，还有一些更严重的心脏病,比如晚期的有手术治疗,心脏移植，具体治疗必须在医生嘱咐下进行。
心脏病 医院在哪呢？



建议老人注意休息，合理饮食淡盐饮食，少量多餐，祝身体健康！
老年心脏病腿颤抖






心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 
多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。 
少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。
心脏病症状

并且患者出现了左室舒张功能减退，这个是需要及时进行手术治疗的。建议最好带患者到专业的心脏病医院去进行相应的手术治疗。
心脏病的症状

药物治疗这是基础，很多病用药物好好治就能取得很好的效果。最常见的就是冠心病放支架 先心病也可以做介入治疗。
心脏病的症状及治疗？

治疗前要先区别原发性高血压和继发性高血压 ，两者的治疗不一样。
       心脏病的症状及治疗

保持一颗平常心，不要给自己过大的压力。紧张备考之余，适当放松一下，听听音乐，和同学朋友聚聚。
心脏病的症状及治疗?


</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，菠萝只是一种水果，对各种心脏病都没有治疗作用
菠萝能治心脏病吗

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，菠萝只是一种水果，对心脏病没有治疗作用
查查糯米和菠萝煮饭能知心脏病

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，都是可以治疗的
你好！心脏病能治的了吗？

平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊.
心脏病能治吗



首先味精,盐类含量高的食物要避免.其次是胆固醇含量高的食物,如海鲜类,内脏类,肥肉,肉皮,油炸食物,蛋类制品,奶油等,都应尽量避免.
心脏病的人适合吃什么食物

你好，心脏病患者没有具体的饮食限制，平时可多吃坚果类的强心的食物。营养均衡就可以，红色和水果和蔬菜对心脏有好处。
心脏病吃什么食物好





心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。、‘；
心脏病

建议积极就诊心内科，进行心脏彩超的检查，明确心脏结构有无扩大，尤其是注意看心脏彩超的功能状态，有无心衰可能性，同时积极注意心血管病变原发性疾病状态，积极就诊心内科。
心脏病的问题？





建议你戒刺激性食饮和兴奋性药物：辣椒、生姜、胡椒、烟、酒和大量饮浓茶，服咖啡因、苯丙胺等兴奋药对心脏也会带来负担，在风心病患者心功能不佳时，尤当注意。
北京哪家医院看心脏病最好

建议检查是否是有阵发性的心律失常，做动态心电图检查。另外注意劳累饥饿低血糖或是休息不好，感冒都可能诱发这个现象的。还要检查是否是有心肌炎的可能。
北京治疗、心脏病最好的医院





</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，泡脚可以促进脚部的血液循环，对心脏病是有好处的
心脏病人能泡脚吗

</b>心脏病人能泡脚,用热水泡脚可以改善心脏血管机能，用热水泡脚可以使体内温度升高，促进末梢血管的血流更加顺畅，并减轻心脏的负担。首先，足疗可以促进血液循环和新陈代谢。冬季人的体温较低，足疗可以改善足部血液循环，促进足部和全身血液流通；同时血液增加的同时还能改善心脏功能，降低心脏负荷，调节各内分泌腺体分泌各种激素，促进新陈代谢。其次，足疗可以提高人体抵抗力和免疫力。冬季足疗增强人体新陈代谢，提高对外来病原微生物的抵抗力。第三，足疗可以美容护脑，改善睡眠。经常足疗可以调节经络和气血，使头部血流加快，及时足量补充大脑所需氧气和营养物质。常按脚上的睡眠反射区，还可对大脑皮层产生抑制，使人感到脑部舒适
心脏病可以泡脚吗

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，泡脚都可以促进血液循环，对身体是有好处的
心脏病人脚肿的人泡脚好吗

</b>泡脚对心脏的好处在于改善了下肢末端的血液循环，从而减轻心脏负担。因为足部是离心脏最远的地方，这里的循环改善了，那么全身的循环都能得到改善。一般控制温度，不要太刺激，应该不会导致心脏病发作，它就和洗澡一样，不要蒸桑拿，洗澡不会导致心脏病发作。所以说心脏病患者是可以泡脚的。
心脏病能泡脚吗

每晚温水泡脚是有很多益处的，脚又称为人的第二心脏，泡脚可以起到促进血液循环的左右，祝您健康
心脏病人能泡脚吗心脏病人能泡脚吗？

每晚温水泡脚是有很多益处的，脚又称为人的第二心脏，泡脚可以起到促进血液循环的左右，祝您健康
心脏病人能泡脚吗心脏病人能泡脚吗？心脏病人能泡脚吗...

建议你还是到医院检查一下,首先检查心脏彩超和肺部拍片看看再说啊 。确定病因后,才好对症治疗.
唇色发紫发暗，无心脏病，是什么原因，应怎样调理

议：你好,感谢你的提问,希望能帮到你,祝你身体健康,早日康复
二尖瓣狭窄心脏病，呼吸急促，耐力差，唇绀紫。

也是可以导致全身无力的，希望我的回答可以帮到您
在冬泳水温为十二度，游时唇为紫色，是否是心脏病




建议就诊三甲以上医院进一步检查明确诊断并针对病因采取综合措施治疗即可恢复健康.注意休息即可,祝你永远健康.
北京哪个医院看心脏病最好？

你好，建议你清淡饮食的，多锻炼身体的，一般是可以起到预防的作用的，一般心脏不好是有胸闷，胸痛等，祝健康！
北京看心脏病那家医院好





建议服用稳心颗粒治疗，  希望我的回答能帮助到您 祝您健康
心脏病装起波器

建议主要是要做尸体的检查才是能够明确知道是什么原因导致的。
装了心脏起搏器还会复发心脏病吗？？？





贫血饮食适当多吃富含铁质、蛋白质、维生素C等造血原料的食物诸如猪肝蛋黄瘦肉鱼虾红枣大豆豆腐及新鲜蔬菜、水果同时，建议食补后再补充一些贫血常用的铁之缘片增加铁和蛋白质的摄入提高血红蛋白数量改善缺铁性贫血效果好贫血患者平时要避免过度劳累保证睡眠时间适当的运动希望你早日康复。
心脏病贫血

可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用。
心脏病会引起贫血？

一般情况下只有平时营养不均衡，或体内有出血性疾病的情况下才会造成贫血，而一般心脏病不会引起贫血
心脏病会引起贫血吗？

建议及时到医院的心内科看一下，明确诊断后及时进行相关治疗，同时注意心脏功能的检测，平卧休息，现在需注意血压的测量。
心脏病冶疗

由于贫血性心脏病最根本的病因在于贫血，所以需要治疗贫血，贫血改善后症状会有明显缓解，首先输血到HB大于80g/l。平常服用速力菲等补铁药物。在心功能出现恶化时，给予利尿、扩血管药物改善心功能。
贫血会引起

临床的方剂很多，可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用。
我父亲患了脑梗和心脏病还有贫血

心脏病除常见的心悸、心前区疼痛等人们熟知的症状外，常常还有一些体表征兆。注意观察这些先兆症状，就能早期发现，及时治疗。
请问心脏病包括哪些病






规律生活 养成健康的生活习惯。生活有规律,心情愉快,避免情绪激动和过度劳累。改善生活环境 污染严重及噪音强度较大的地方,可能诱发心脏病。因此要改善居住环境,扩大绿化面积,降低噪音,防止各种污染。
心脏病要注意什么






或遇到某些不愉快的事情，甚至与别人发生口角、争执，或处于气压偏低的气候中，往往会产生胸闷、疲劳的感觉。经过短时间的休息、开窗通风或到室外呼吸新鲜空气、思想放松、调节情绪，很快就能恢复正常。像这一类的胸闷可以说是功能性的胸闷，不必紧张、也不必治疗。
胸闷气短是心脏病吗？






胎儿先心分几种，有的就不严重，生出来半年会好的，有的严重
我怀的小孩都有先天心脏病是什么原因






建议去医院进行心电图检查。在医生的指导下服用消心痛，保持乐观情绪，不生气，不过度劳累，祝您健康。
心脏病怎么治疗？

一旦出现了心脏病的早期症状，建议患者及时就医治疗，以免延误病情，另外一定要保持轻松的心情，不要过度激动，减少对心脏的刺激和压力。
七十几了的人得了心脏病怎么治疗比较...

药物治疗等方式加以调节和控制.一般可吃些消心痛片和复方丹参滴丸.
心脏病怎么治疗你知道吗




这种病是非常危险的，大医院大概在十万元左右，建议做一下心脏彩超检查，看具体情况如何，根据检查选择治疗。
心脏病的危害

如果是心肌炎、心律失常等，进行药物保守治疗即可，如果是心脏的器质性病变则需要手术进行纠正和修补。祝健康！
可以手术吗





宜经常食用，增强体质；由失血及月经过多引起的低血压，应注意进食提供造血原料的食物，如富含蛋白质、铜、铁元素的食物――肝类、鱼类、奶类、蛋类、豆类以及含铁多的蔬菜水果等，有助于纠正贫血。忌食生冷及寒凉、破气食物，如菠菜、萝卜、芹菜、冷饮等。千万不要吃玉米等类降血压食物
心慌，血压偏低

建议食用桂圆肉、大枣、红小豆等，香蕉还有菠菜，不但能增加营养，还有利于纠正低血压。
血压偏低，如何食补？

平时积极参加体育锻炼,改善体质,增加营养,多喝水,多吃汤,每日食盐略多于常人.重者伴有明显症状,必须给予积极治疗,改善症状,提高生活质量
血压偏低，如何治疗？

低血压病人宜选择高钠（食盐每日宜12－15克）,高胆固醇的饮食,如动物脑,肝,蛋黄,奶油,鱼子等,使血容量增加,心排血量也随之增加,动脉紧张度增强,血压将随之上升.忌食生冷及寒凉,破气食物,如菠菜,萝卜,芹菜,冷饮等.千万不要吃玉米等类降血压食物!
血压偏低，吃什么比较好呀，我比较小锻炼。血压偏低，...

由于夏天环境温度相对较高，血管舒张可导致低血压甚至加重。建议 您注意休息，多食营养丰富的食物，同时可口服生脉饮口服液进行治疗
低血压的人会得心脏病吗


</b>感冒也叫急性上呼吸道感染，是包括鼻腔、咽或喉部急性炎症的总称。多数是由病毒感染引起，包括鼻病毒、腺病毒、流感和副流感病毒，另有20%～30%的上感由细菌引起。各种导致全身或呼吸道局部防御功能降低的原因，如受凉、淋雨、气候突变、过度疲劳等可使病毒或细菌迅速繁殖，从而诱发本病。由于鼻腔粘膜充血，可以表现为鼻塞，流涕等症状，需要多喝水，注意休息，增加营养， 感冒可以引起病毒性心肌炎，这就是心脏病的一个类型
麻烦问感冒会引起心脏病吗？..

</b>感冒不一定会引起禽流感的，冬春季节是禽流感的高发期，如果出现发热有点担心是正常的，但是没必要过分恐慌。普通的感冒出现一两天发热、咳痰、全身关节酸痛的症状很常见，但如果有气急、持续发热两周左右还没有好就需要警惕。
感冒会引起心脏病吗

建议你最好是不要过分的担心的了，只要不要去人多复杂的地方就可以的了
感冒会引起禽流感吗




要做到：l.血压保持稳定;高压一百四以下,低　压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心脏病的症状是怎么的

如果有心脏病建议口服消心疼，复方丹参滴丸，心得安治疗比较可靠，平时低盐低油脂低胆固醇饮食对疾病的恢复比较好。
心脏病有症状？

建议去医院进一步检查以明确病情。然后再做治疗。建议低盐饮食。避免过度紧张及劳累。禁止烟酒。
心脏病都有什么症状呀，




需要去消化科或者神经内科检查一下,明确具体的病因后对症治疗 ，祝您早日康复！
我是年轻的心脏病患者

是由于心输出量突然降低引起脑缺血而诱发的晕厥。建议患者到医院接受正规治疗为好。
走路时胸口闷是心脏病吗？

</b>心脏疾病时劳累或精神紧张时出现胸骨后或心前区闷痛，或紧缩样疼痛，并向左肩、左上臂放射，持续3―5分钟，休息后自行缓解者，时伴有大汗。体力活动时出现胸闷、心悸、气短，休息时自行缓解者。但是胸闷也可以见于，呼吸系统疾病，因此不一定是。
胸口闷会是心脏病吗




心脏病有很多类型很多原因与作息规律情绪刺激也有关系。
心脏病血压70110

心脏病要特别注意避免情绪大起大落。祝你健康。
女24已婚，单纯性头晕，是怎么回事？

建议；平时应注意饮食营养要合理，食物必须多样化，不应偏食，忌食辛辣、生冷不易消化的食物。可配合滋补食疗以补养身体。
心脏病头痛

：如果上述的方法没什么效果，建议到医院检查治疗比较好
是心脏病吗？

注意劳逸结合，保持足够的睡眠，注意饮食调节，以低盐、低动物脂肪饮食为宜，并避免进富含胆固醇的食物。
高血压会引起心脏病吗

</b>高血压会引起心脏病的，高血压往往使心脏的结构和功能发生改变。 高血压可引起心肌肥厚、扩大，发生心室“重构”，称高血压心脏病，最终导致充血性心力衰竭；
由于血压长期升高，心脏的左心室泵血的阻力也上升，左心室长期处于超负荷状态，因代偿而逐渐肥厚、扩张，心肌耗氧增加，心肌重量增加，但无相应的供血增加。 同时，高血压损害冠状动脉血管，逐渐使冠状动脉发生粥样硬化，此时的冠状动脉狭窄，使供应心肌的血液减少。 
两者联合作用，会导致心律紊乱、心绞痛、心肌梗死、心力衰竭等。
血压压差20与心脏病有关吗？

建议要注意休息，避免劳累和剧烈运动，检查血压，血脂等，注意低盐低脂饮食，应用改善心脑供血的药物缓解症状，如舒血宁，定期复查。
脑哽塞






高血压需要注意低盐低脂饮食，适当运动，坚持锻炼身体。需要注意坚持服用降压药控制血压，减少血压波动，减少高血压对心脑血管系统的影响。
我血压高、110低压150高压、、、、请问严重吗

你的血压值是明显偏高的，尤其是舒张压，也就是低压更高，如果平时血压确有偏高的情况，还是需要控制的，平时应该清淡饮食，不要吃太油腻的食物，注意休息要充分，不要太劳累，需要难以控制需要服用降压药物。
高血压及心脏病

你好，保持一个健康的生活习惯和良好的作息，三餐规律清淡，按时吃药，避免重口味，希望你能满意
我高压145低压95这是高血压

低盐饮食，低脂肪饮食。一定要要禁烟，酒,避免情绪激动
低压100高压130严重吗



</b>您现在有可能是心肌缺血或者是心律不齐引起的症状 ，您可以做个心电图和造影检查确定的，治疗方法主要以中医药为主，如天欣泰血栓心脉宁片、速效救心丸、圣喜冠脉宁片等。平时生活上多食用些红糖、大枣、西红柿、蘸白糖、花生和瘦肉等缓解症状。
胸部是心脏病吗、

中医的针灸、推拿、拔罐都有很好的疗效。再个也要排除一下心脏疾病。最好是先做个心电图看看。
您好、我的后背很痛，是否是心脏病谢谢





心脏病需要看具体是哪种心脏病，一般来说心脏病是有遗传倾向，有心脏病父母子女有心脏病比普通人稍高，但不一定就会遗传，只是有遗传可能，不需要太担心的。

心脏病会遗传吗

为了您的孩子健康，还是检查一下，以期早期发现病变，特别是怀孕期间，建议行产前检查。祝您健康！
心脏病会遗传吗？

保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
心脏病一般在什么时候发作？心脏病真的会遗传么？

糖尿病、高血压、心脏病都是会遗传的，但是癌症如果在生活上留心注意，是可以适度预防的。
祝您健康！
这样的心脏病会遗传吗？

心脏病遗传几率很小，多是环境引起的，如被动吸烟，夜间睡眠晚，喜欢吃甜食、肉类食物，肥胖等
心脏病遗传吗


</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，吃盐对各种心脏病来说，都会加重心脏负担
缺血性心脏病具体不能吃什么？

</b>先天性心脏病是胎儿期心脏器官发育异常而形成的畸形疾病，也是小儿常见的心脏病之一。先天性心脏病，最好的方法是手术或介入治疗，单纯药物治疗不能治愈，需要注意密切观察，有少数的先心病可以自行痊愈的，但大多数还是得考虑手术的。饮食的影响不是太大，注意低盐饮食。
心脏病不能吃什么

应避免一切含有辛辣刺激性的食物，如；酸辣过冷、过烫、葱蒜、豆类等胀气食物，以及粗粮和富含渣滓的食物等。凡是能促使胃酸分泌较多的肉汤、鸡汤等鲜汤、浓茶均不宜饮用。采取少吃多餐方式以中和胃酸，并减少胃部的过重负担，多喝水多吃水果和蔬菜。建议锻炼身体,不要脾气不好!建议低脂饮食,定期进行心电图及听诊心肺的检查。
高血压和心脏病不能吃什么




建议您到医院行心电图、心肌酶学检查，以排除是否有心脏病的可能。
心脏病与左肩疼

建议您可以去医院就诊，建议做心电图检查和做血压、胸片检查的，也可以检查一下肝脏B超和肝功是否是有问题。
总感觉心脏不舒服,想问是怎么回事?

、  心肌缺血常可导致胸闷，气喘，胸痛，常发射至左侧肩部。  为出现支气管炎常可出现咳嗽，咳痰，发热，畏寒症状。  患者本身的症状跟现在急性气管炎有明显的关系的。  你应该积极治疗支气管炎。
左肩一活动的话有点疼胸骨也会偶

你所描述的这种情况不一定是冠心病。如果说只是偶尔心前区不适，建议你平时多休息就可以了，但是说如果经常疼痛，可以做一个心电图。
你好，我最近总是气喘，后心疼，左肩也疼，？你好，我...



</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，泡温泉可以促进血液循环，对心脏功能是有好处的
心脏病可以泡温泉吗

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，泡温泉可以促进血液循环，增加心脏供血，只要心脏功能正常，是可以泡温泉的
心脏病孩子能泡热水堂吗

，要做到：l.血压保持稳定;高压一百四以下,低压九十以下.2.血糖 ,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
我血压低，还有心脏病能吃醋泡黄豆

期间注意休息，避免劳累；保持心态平和，避免紧张激动情绪；饮食清淡少盐，易消化，饮食不宜过饱；适当增加蛋白质及维生素食物摄入；多吃富含纤维素食物，保持大便通畅；注意参加体育锻炼，以不感到疲劳为宜，控制体重。
心脏病能喝荷叶与决明子山楂泡的茶吗



至于检查的问题，只要做个心电图和心脏彩超就可以确诊，对不典型的冠心病，也需要做冠脉造影，是否排队，这与患者的多少有关
你好，我父亲最近检查出心脏病晚期，下支还肿

7．饮食有规律，不可过饥或过饱。 
8．适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。[1]答非所问、敷衍、无意义回复，将会被通报！
心脏病需要做什么检查最可靠？？？

要视情况做冠状动脉造影，看看到底哪里狭窄，为做支架和搭桥做准备。
心脏病都需要做那些检查可以确诊

一般来讲只要进行心电图心脏彩超心肌酶等等检查就可以明确有无问题的
做什么检查能排除心脏病

建议您保持心情愉快 希望我的回答对您有帮助
想检查有没有遗传心脏病，需要检查那方面

心脏病，可以到医院进行心脏彩超检查以确诊。可以服用宁心宝，心可舒治疗，疗效较好。平时注意休息，避免劳累，低脂低盐饮食，保持心情舒畅，饮食应清淡且富有营养,避免刺激性食物,不饮浓茶,咖啡，低盐饮食。
四川心脏病治疗方法哪家医院好？

建议你需要及时去医院就诊，做胸部CT检查、肺功能检查及支气管激发试验检查，可明确诊断，平时要注意保暖，避免冷空气刺激，避免劳累。
气短压气不能平躺

建议主要是应用利尿剂来治疗，而且不要大量的输液。
压气的时候心口还可麻是心脏毛病吗





建议要注意饮食，低脂肪高纤维。情绪上要注意不要大喜大悲，保持充足睡眠。养成良好生活习惯，定时排便，不能过度劳累。常用药物：心痛定、硝酸甘油、消心痛，等，另外建议口服丹参片试试。建议你最好是看看心内科专业的医生
初期的心脏病能治好吗？要注意些什么呢？

建议饮食有规律，不可过饥或过饱，低糖饮食，多食新鲜蔬菜水果，进行适当的体育锻炼。
后天的心脏病，能治好吗？

建议早期心脏病可以先药物治疗，保持良好的作息习惯，手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法。不要过度的劳累，保持心脏病不发生进展最好，如果严重考虑去医院就诊，可以手术治疗等都是很好的选择。
心脏病可以治好吗

建议要注意饮食，低脂肪高纤维。情绪上要注意不要大喜大悲，保持充足睡眠。养成良好生活习惯，定时排便，不能过度劳累。常用药物：心痛定、硝酸甘油、消心痛，等，另外建议口服丹参片试试。建议你最好是看看心内科专业的医生
请问这是心脏病的症状吗？是早期还是中期。我看了些回复，不要复制。



患有此病的患者，平日饮食宜低盐低脂，生活规律，保持心情愉悦，不要太劳累。最好到医院检查清楚具体的病因，以便对症治疗。希望对你有帮助。
心脏病的要看什么科？

多考虑是冠心病的可能。可以做一下心电图，如果有冠心病或心肌缺血，可以服用丹参滴丸治疗。平时不要喝酒、吸烟。注意休息。
心脏病挂什么科

哪一个症状重，就先到哪一个科室看吧，因为胃病属于消化内科，肺病属于呼吸内科，心脏病属于心内科或心外科
看肺病、胃病、心脏病挂什么科的号？？看肺病、胃病、...

直径小于4毫米的膜部室间隔缺损，对心功能影响轻，并且有自动闭合的可能，所以也可以观察到3～5岁，如室缺仍未能闭合则应考虑手术治疗。
先天性心脏病应该挂那个科？

根据你描述的情况，建议可以带孩子到医院心脏外科就诊，明确病因后积极对症治疗，另外平时孩子要加强对孩子的护理，尽量避免孩子受凉感冒
儿童心脏病该挂什么科？？

心脏病的临床表现~~心悸（心跳快或者慢）,心慌,心前区疼痛 ,头晕,全身无力,晕厥,咳嗽,咳痰（一般为白色泡沫样痰）,呼吸困难（劳累性呼吸困难和端坐呼吸）,下肢水肿（严重者全身水肿）,食欲不振,口唇青紫,心脏杂音等等.
心脏病的症状有哪些？

</b>游泳对人的心脏负荷要求较高，此时人体需氧量较大，血液要充分达到人体的需氧部位，需要心脏更强有力的收缩以及更多次数的跳动，这样患者心脏可能不堪重负, 但是如果是轻微的心脏病也可以适当由于，要适量运动。如果发现不舒服及时上岸要有人看护。但是水温太凉了最好不要下水，水温凉引起血管收缩，引起血压升高
心脏疼能游泳吗？？？

建议是可以及时到医院去做个心电图检查下为宜的,如果不是心肌缺血的话,就可以用点汉桃叶片,地巴唑片,维生素B1,消炎痛片治疗的,同时也应该要请注意休息的,不宜劳累
心脏病可以游泳吗

</b>游泳对人的心脏负荷要求较高，此时人体需氧量较大，血液要充分达到人体的需氧部位，需要心脏更强有力的收缩以及更多次数的跳动，这样患者心脏可能不堪重负, 但是如果是轻微的心脏病也可以适当由于，要适量运动。如果发现不舒服及时上岸要有人看护。但是水温太凉了最好不要下水，水温凉引起血管收缩，引起血压升高
游泳对心脏有害吗

还是不会的，您还是不用担心的，小孩子还是很容易学会游泳的，您还是不用担心的。
宝宝游泳会吓出心脏病吗？



对生育有影响的，为了您的孩子健康，是要定期检查一下，以期早期发现病变，特别是怀孕期间，建议行产前检查
心脏病会影响生育吗？

这样做更具有价值。医生也会对有家族心脏病史的高胆固醇或高血压患者进行相对应的强化治疗，尽量在早期得到理想的控制，防止病情进展、恶化，出现并发症。
家族性心脏病会遗传吗？会影响生育吗？

建议饮食首要的是均衡，因为他们的心脏负荷能力较一般人低，更应特别注意吸收的能力，注意食用低盐饮食。适度的活动可协助血液正常循环，但要注意根据体质病情来定活动量，不能过度劳累。
她这是心脏病的哪一种会影响生育吗




早泄大多数是和心理因素有关，调节好心态，不必过于紧张。你也可以尝试一下药物治疗，α受体阻滞剂（苯S胺）或局部用药等，再配合镇静剂治疗。
射精快会影响以后的生育吗 ?

治疗主要使用一些抗抑郁及镇静剂对器质性病变者使用一些抗生素以治疗原发病等也使用一些麻醉剂或类似药物降低龟头的敏感性,必要时看看中医医生是不是肾虚引起的.需要适当控制性生活次数,可以服用金锁固精丸或者男宝胶囊改善,严重时看医生检查是不是有其他原因.注意休息,可以多吃一些具有补肾固精作用的食物,如,胡桃肉,栗子,甲鱼,鸽蛋,猪腰等.祝身体健康.
是不是早射，会影响生育吗？

另外需要加强体育锻炼，多吃点狗肉，驴肉等有补肾固精作用的食物比较好啊。


。。。。
包皮过长会影响早泻吗

到正规的专科医院进行相关的检查.明确诊断后,针对对病因及时的对症治疗.在日常生中要规律性生活,多饮水,少喝酒,少吃辛辣刺激性食物等.
手淫会影响早射吗



心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转
心脏病是什么症状 心脏病是什么症状

还有就是心慌气短。疲乏无力，容易感冒。凌晨2点左右出现胸闷咳嗽等等各种症状。还有一些其他的想不到的症状，比如右肩疼痛，拉肚子等。最好是找有经验的医生看，再就是如果发现不舒服最好是到医院做检查以免耽误病情。
心脏病会有什么症状？

你好，心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病会出现什么症状？




心脏病和高血压病都需要进行药物控制，心脏病控制不好，身体不适，如心慌，胸闷，就会引起高血压。但如果血压控制不好，身体不适，也会引起心脏的不适。
西安那家医院看心脏病好点

三可能是腿部的软组织或骨骼疾病导致，建议您去医院治疗，祝您身体健康。、
走路腿疼吃一般药血压升高还有心脏病

</b>心脏病会引起高血压。很多原因能引起高血压病,同样高血压也能引起心脏病,因此,首先得确诊具体什么疾病然后予以针对治疗,一般出现高血压病针对降压治疗和活血营养心肌等治疗,经常检查血压情况和心电图.清淡饮食，减少钠盐的摄入量，需要药物控制的，积极控制好。
高血压会引起心脏病吗

处方：（1）复方地巴唑氢氯噻嗪胶囊一次1粒 一天三次 降下来后减量（2）复方三维亚油酸胶丸 一次一粒 一天三次 防之脑梗塞
心脏病会引起高血压吗

要避免能增加心脏负担的因素，如体力劳动，高盐饮食，上呼吸道感染，烟酒及精神刺激等；对于高血压性心脏病处于失代偿期，已发生左心衰竭者要积极治疗心力衰竭，予扩血管药物，利尿，强心治疗。
高血压会引起心脏病么


</b>心脏病不可以喝咖啡的，适量饮用咖啡可以消除疲劳，对皮肤有好处，然而大量饮用却可能导致心脏病，加剧高血压。咖啡是兴奋刺激性饮料，可使血压升高，神经系统的兴奋性增强，导致心率加快，甚至诱发心律紊乱，从而加重心脏负担，使心肌瓣膜功能受到损害。
心脏病的人可以喝咖啡吗？心脏病的人可以喝咖啡吗。

建议平时少喝咖啡，和一些容易使人兴奋的东西。保持心情舒畅，精神放松，不宜劳累，激动过度。
心脏病咨询

</b>心脏病不能喝咖啡的，适量饮用咖啡可以消除疲劳，对皮肤有好处，然而大量饮用却可能导致心脏病，加剧高血压。咖啡是兴奋刺激性饮料，可使血压升高，神经系统的兴奋性增强，导致心率加快，甚至诱发心律紊乱，从而加重心脏负担，使心肌瓣膜功能受到损害。
心脏病能喝咖啡吗

咖啡的热值还是比较高的，咖啡是用咖啡豆，经过研磨，成粉，冲泡形成的，颜色偏黑红，有一种特殊的香气，味道苦，咖啡具有一定的加速循环的作用，食用咖啡可以增强人体的代谢，使体内血液循环变快，心脏病食用后可能会造成心跳过快，引起不适，建议最好不要喝，也可以少喝
心脏病的人能喝咖啡吗？



心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。可以锻炼身体，注意饮食，喝酒吸烟要减少或杜绝。首先要去医院正规诊治，明确是什么心脏病如风湿性心脏病、冠心病、心肌病等等，然后再根据病情制定治疗方案
心脏病可以治好吗






建议你还是避免以下这样的因素，要不会影响自己的休息
左后胸隐痛会是心脏病吗？

因此还是先就诊于正规医院的心血管内科检查一下为好，在排除心脏器质性的病变病变以后，可以服用一些中草药来调理，或者选择中成药如脉平片、通脉颗粒等
是心脏病吗

建议你及时到医院检查治疗，同时保持心情舒畅，避免劳累紧张，祝早些康复！
午夜熟睡中被惊吓，后左胸隐痛，会吓出心脏病吗




不同的患者病情不同，治疗的方式不同，即药物治疗还是手术治疗。风湿性心脏病可以采用胸腔镜下瓣膜置换手术或者常规的瓣膜置换手术。
心脏病可以治愈吗？

你好，这个要看你患的是什么类型的心脏病了，因为心脏病只是一个总称而已，，所有发生在心脏上的疾病都统称为心脏病，例如：冠心病、心绞痛、心肌梗塞、心肌炎等等。要看心脏病的类型，一些心脏病是可以治好的，就像心绞痛就是可以治好的，但是一些心脏病是治不好的，如：先天性心脏病就是后天治不好的。但是接受治疗正确的话会延缓和减轻心脏病的病发！
山东心脏病可以治愈吗

你好，最常见的，像先心病过去都要开刀， 现在很多先心病不用开刀了，介入治疗也行 。另外就是比较严重的冠心病可能需要开刀，做搭桥手术，还有一些更严重的心脏病。比如晚期的，有手术治疗，换心脏 心脏移植 换一个好的心脏进来。
浙江心脏病可以治愈吗

尽量让孩子保持安静，避免过分哭闹，保证充足的睡眠。大些的孩子生活要有规律，动静结合，既不能在外边到处乱跑（严格禁止跑跳和剧烈运动），也不必整天躺在床上，晚上睡眠一定要保证，以减轻心脏负担。
安徽心脏病可以治愈吗

太极拳对于高血压病,心脏病等都有较好的防治作用.一般而言,体力较好的患者可练老式太极拳,体力较差者可练简化式太极拳.不能打全套的,可以打半套,体弱和记忆力差的可以只练个别动作,分节练习,不必连贯进行.
上海心脏病可以治愈吗

只要保持着不犯病，吃点营养药，在饮食上再注意些，不犯病就很好了。
重庆心脏病可以治愈吗

这种疾病可以手术治疗，目前开展这种手术的医院不是太多，你可以到北京的阜外医院，上海的瑞金医院，辽宁的沈阳军区总医院看看，祝健康幸福
房间隔缺损（房水平双向分流，多






冬天天气寒冷，是心血管病的高发期。建议躲避寒冷环境，低盐低脂饮食，定期门诊复查，口服药物维持
甲抗应该注意什么






平时要注意饮食且清淡，易消化，少食油腻，脂肪、糖类，要用足够的蔬菜和水果，少食多餐，晚餐量少，为宜喝浓茶咖啡，戒烟少酒等。
得了心脏病怎么办呢？












多吃新鲜蔬菜和水果常吃一些新鲜蔬菜,瓜果,豆芽,海带,紫菜,木耳等食物,有防止血管硬化的作用.经常食用芹菜,草莽,西红柿等食物,可降低血压.心脏病患者宜多食山渣,金樱子,草萄果等水果.
心脏病患者应注意什么？饮食上呢？






心脏病的症状有头晕,心悸,心慌,气短,心前区疼痛,左后背痛
心脏病的初期是什么症状？

早期心脏病的症状有：1、胸前区闷痛、伴有气短、心慌、乏力等，活动时症状加重；2、严重时才伴有出汗、口唇青紫；3、心电图有ST-T改变；
心脏病的初期症状什么表现？心脏病的初期症状什么表现...

咳粉红色泡沫痰等。要定期做心脏彩超检查，观察心脏瓣膜的情况，有情况及时治疗
心脏病初期症状是什么

你好,建议平时饮食清淡,多吃蔬菜和水果,低脂饮食,少吃动物的内脏,多喝水,避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
心脏病初期症状是什么，会不会发作的...



治疗如下
1.在当地医生的指导下，美西律口服,步长稳心颗粒口服。必要时在医生指导下静点利多卡因. 2.牛奶对早搏有治疗作用,长期服用. 3.长期治疗无效者，考虑射频消融手术治疗。 4.保证心情的舒畅，保证良好的睡眠，加强体育锻炼 。
我是早博偷停

这种情况，需要及早治疗，改善心脏供血，可以服用稳心颗粒和丹参片调节。多喝水。
心脏病心脏偷停

注意劳逸结合，少喝咖啡、酒及含酒饮料等。避免劳累及情绪激动，避免进食过饱或者受凉感冒，避免大便干燥，避免输液过快，避免睡眠不足等。
心脏总是偷停是心脏病吗




所有发生在心脏上的疾病都统称为心脏病，例如：冠心病、心绞痛、心肌梗塞、心肌炎等等。这些都被称为心脏病。所以，心脏病可以治好吗？要看心脏病的类型，一些心脏病是可以治好的，就像心绞痛就是可以治好的，但是一些心脏病是治不好的，如：先天性心脏病就是后天治不好的。
请问我父亲有糖尿病并发症-心脏病和尿毒症，能接受干细胞移植治疗吗?






建议，生活规律，按时作息，避免情绪紧张焦虑，保持好的心态。
风湿心脏病能彻底治愈吗？

例如：冠心病的话，则无法一次性的根治，但是可以使用药物长期的治疗，控制疾病的进展，而，有些心脏病，比方说室上性心动过速在进行射频消融术的治疗的话，则可以一次性的根治的
心脏病早博怎么彻底治愈

建议 到正规医院积极治疗，注意低盐饮食，避免劳累，保持良好心态，加强营养，祝健康如意。
心脏病种类怎么彻底治愈呢？

治疗原则主要是保持和增强心的代偿功能，一方面应避免心过度负荷，如重体力劳动、剧烈运动等，另一方面亦须注意动静结合，适应作一些力所能及的活动和锻炼，增强体质，提高心的储备能力。
心肌炎是心脏病引起的吗

早搏常见于健康人，如果偶尔发生，症状缺如，一般不用服药。但其他情况下的早搏，则须请医生作详尽检查，确诊后一般是采用地高辛片和倍他乐克片进行治疗的,这样会比较有效果的,同时应该要注意休息的,不宜劳累，锻炼身体。
心脏病单纯的轻度心率过速135/s,可以彻底治愈吗？

烦躁不安者可服安定等镇静药，但不宜多喝水，应禁食。解松领扣、裤带，有条件的吸氧，注意保暖。若病人脉搏突然消失，应立即做胸外心脏按压和人工呼吸，且不能中途停顿，须持续到送医院抢救之后。
北京治疗心脏病最好的医院？

另外还要考虑是否是有肋间神经炎,肋软骨炎的可能.有的时候还要注意消化道溃疡, 查清原因再进行治疗为好的，增强体质，增加抵抗力。
心脏病会引起咳嗽吗

如果逐一排查的话，建议如下：1.监测CVP状态，明确血容量；2.查心脏彩超，明确心脏功能，射血分数，肺动脉压等；3.动态监测血压水平；4.监测肾功能；5.泌尿系彩超检查，同时查膀胱残余尿。治疗方面需根据诊断执行。
心脏病引起的咳嗽该如何





首先不能够生气的，一定保持平稳。还有就是不能够吃油腻的东西，防止出现影响心脏的复合。然后就是可以适当的运动，但千万不要过于剧烈。
心脏病要注意什么






平时要注意饮食且清淡，易消化，少食油腻，脂肪、糖类，要用足够的蔬菜和水果，少食多餐，晚餐量少，为宜喝浓茶咖啡，戒烟少酒等。
得了心脏病怎么办？






饮食是日常生活护理的一部分，首先老年人要适当增加膳食纤维摄入。膳食纤维能吸附胆固醇，阻止胆固醇被人体吸收，并能促进胆酸从粪便中排出，这样可以有效的减少胆固醇的体内生成，所以能降低血胆固醇，所以在防治冠心病的膳食中，要有充足的膳食纤维。
得了心脏病怎么办？

首先要控制及医治导致心脏衰竭的原因，如控制血压，减低摄取胆固醇等。减低摄取盐及水份，以减少积水。药物包括利尿剂、乙型抑制剂、肾活素转化酶抑制剂、
老人得了心脏病怎么办

建议患者治疗上以强心、利尿为主，不要随意静点液体，反而会加重心衰，先到医院行心电图及心脏超声检查，明确心衰程度，心率慢或频发室早就不要用地高辛了，如果心率快没有早搏可用洋地黄类，利尿剂建议你静脉推速尿，效果会好点，根据尿量调整，每天保证尿排量在2000-3000ml左右，只要减轻水钠储留，患者气短，食欲差的问题就能很好解决。
心脏病的症状是什么怎么办




建议到正规医院在医生的指导下用药，可以试试解痉止痛和缓解血管痉挛的药物。祝健康！
心脏病引起的头晕吃什么药






你好，心脏病通常情况下是不会有咯血的情况，但是如果有严重的心脏病同时伴有急性左心衰的情况下，可以咯粉红色泡沫痰或者血痰，另外你要搞清楚是咳出来的血还是吐出来的，如果是吐出来的那多数是消化道的出血。
请问心脏病会不会吐血？

</b>一般单纯的心脏病是不会引起吐血的，当心功能不全引起肺淤血，严重时肺泡壁或支气管壁的血管破裂引起出血，引起上述症状的心脏病有先天性心脏病（如室间隔缺损或房间隔缺损等）、风湿性心脏病，出现这种现象时可以有吐血的现象。
心脏病会不会吐血





如果是心肌炎、心律失常等，进行药物保守治疗即可，如果是心脏的器质性病变则需要手术进行纠正和修补。祝健康！
可以手术吗






建议您先去皮肤科检查一下，自己平时多注意均衡饮食，不要吃太多油腻食物，多吃点蔬菜和水果，另外，洗头发的时候在水里加点盐，也有不错的防脱效果的
心脏病是怎么引起的












心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。可以锻炼身体，注意饮食，喝酒吸烟要减少或杜绝。首先要去医院正规诊治，明确是什么心脏病如风湿性心脏病、冠心病、心肌病等等，然后再根据病情制定治疗方案
心脏病可以治好吗

这种疾病需要做个心电图和心脏彩超检查，如果是先天性心脏病或瓣膜性心脏病，可以通过手术，是可以治愈的，像冠心病等疾病，就只能控制，不能痊愈
心脏病容易治好吗?





</b>您的情况可能还是心肌缺血引起的，心肌缺血是指各种原因引起冠状动脉血流量降低，致使心肌氧等物质供应不足和代谢产物清除减少的临床状态。治疗方法主要以中医药为主，如天欣泰血栓心脉宁片、速效救心丸、圣喜冠脉宁片等。平时生活上多食用些红糖、大枣、西红柿、蘸白糖、花生和瘦肉等缓解症状。
心脏病引起脚肿怎么办

盐吃的太多、某些药物的副作用等等，此外也有原因不明的脚肿。 检查一下尿常规或是肾功能，看看有无肾损害！！最好再检查一下肝脏以及心脏等！！检查清楚能更好的及时预防！
心脏病引起脚肿的原因是什么？

可见于心源性疾病,肾脏疾病引起的水肿,淋巴回流受阻,低蛋白血症，肝硬化，呼吸系统疾病等,建议你去医院进一步详细检查.，确诊病因在对症治疗，
心脏病引起的脚肿脸肿

建议去正规医院心内科就诊，完善心功能方面的检查，请专业医师制定服药方案。并养成良好的生活习惯。
心脏病引起脚肿该怎么冶

两种利尿剂可以一起使用，取长补短，但也注意复查血钾。
心脏病引起的脚肿。

</b>您的情况有可能还是心肌缺血引起的血瘀，心肌缺血是指各种原因引起冠状动脉血流量降低，致使心肌氧等物质供应不足和代谢产物清除减少的临床状态。治疗方法主要以中医药为主，如天欣泰血栓心脉宁片、速效救心丸、圣喜冠脉宁片等。平时生活上多食用些红糖、大枣、西红柿、蘸白糖、花生和瘦肉等缓解症状。
心脏病会脚肿吗

你好考虑肩周炎引起的，建议你可以在患处使用外敷止痛贴，必要时可内服消炎镇痛类药物，外涂解痉镇痛酊剂等外用药物。您还可以做一些物理治疗，如按摩、针灸等辅助治疗。祝您早日康复！
左肩酸沉憋气后背心脏处疼痛

建议您去医院呼吸内科就诊，化验血常规、血沉、抗O；左胸部拍片或者CT检查，主要排除肺结核引起的结核性胸膜炎。
是不是心脏病哎，我才17

建议医院做心电图、心脏彩超等检查，控制高危因素，防治出现别的症状。
是否是心脏病

如果是右侧肩膀酸沉建议您适当的进行锻炼，如果是左侧肩膀建议您积极治疗冠心病，避免过度劳累，情绪激动等情况
肩膀酸沉是心脏病引起的吗？

是不是心脏病需要检查明确，去医院做个心电图明确下，平时适当休息，避免劳累，日常生活饮食方面清淡些，多吃些新鲜蔬菜，水果。保持心情舒畅，日常适当锻炼，不要做激烈运动。
关于心脏病


心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。可以锻炼身体，注意饮食，喝酒吸烟要减少或杜绝。首先要去医院正规诊治，明确是什么心脏病如风湿性心脏病、冠心病、心肌病等等，然后再根据病情制定治疗方案
老年心脏病可以做手术吗？






这种疾病需要做个心电图和心脏彩超检查，如果是先天性心脏病或瓣膜性心脏病，可以通过手术，是可以治愈的，像冠心病等疾病，就只能控制，不能痊愈
心脏病一般都能治好吗？

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。可以锻炼身体，注意饮食，喝酒吸烟要减少或杜绝。首先要去医院正规诊治，明确是什么心脏病如风湿性心脏病、冠心病、心肌病等等，然后再根据病情制定治疗方案
心脏病能治好吗

同时，仍需检查血脂情况，高脂血症是诱发心脑血管疾病的重要因素，了解血脂情况，以便及时治疗，控制危险因素。
心脏病能治好吗？

常见的心脏病有先心病、心肌炎、冠心病、肥厚性心肌病，心律失常等。具体的病情治疗和预后也不同。无论任何心脏病，都应注意避免剧烈活动为主。
为什么会得心脏病，心脏病能治好吗...

可能性是不大的，因为谁都不可能一部登天。所以医治心脏病最好的办法是按时吃药，注意休息，作息规律，然后就是饮食方面也要注意，适量做些体育锻炼就，慢慢的心脏病就会有所好转的了。
心脏病可以治好的吗？

建议要注意饮食，低脂肪高纤维。情绪上要注意不要大喜大悲，保持充足睡眠。养成良好生活习惯，定时排便，不能过度劳累。常用药物：心痛定、硝酸甘油、消心痛，等，另外建议口服丹参片试试。建议你最好是看看心内科专业的医生
心脏病早期能治好吗？

并且心脏病有很多种，主要情况就是心慌胸闷，只有做相关的检查才能够确定，必须要做心脏彩超胸片心电图才能够确定，
心脏病的早期症状有哪些，常见的，谢谢

多发于胸骨后，常放射至左肩、左臂。心脏病人胸闷、呼吸困难多与肺郁血有关，故常发生在夜间，卧位时加重，坐位时减轻，为阵发性。胖人打鼾多。心脏病人，特别是高血压心脏病、冠心病、动脉硬化，都可以不同程度地出现耳鸣。肩膀疼痛，严重时连穿衣都困难者，如果是中老年人，多为肩周炎。
心脏病有哪些症状？？心脏病是常见病，我的一位邻居就...

心脏病的初期表现就是心慌，胸闷，乏力，气短，再严重了就会有心绞痛
描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
你好！37...

建议您可以通过心电图彩超等检查来确诊。
心脏病有症状？



内外科都可以,有些先天性心脏病只能外科治疗,比如法洛氏四联征,有的内外科都可以治疗如一些室缺,房缺,肺动脉瓣狭窄.有些只能内科保守治疗.您可能已经在当地做过心脏彩超等检查,应当根据具体情况决定.
看心脏病到什么科

挂号后，会做相应的检查，根据检查结果做对应的治疗，还不能肯定你就是心脏病。
心脏病挂什么科

一般大医院分科较细一点，小医院就一个心血管内科，三级以上医院分的科细一些。
心脏病科等

根据你描述的情况，建议可以带孩子到医院心脏外科就诊，明确病因后积极对症治疗，另外平时孩子要加强对孩子的护理，尽量避免孩子受凉感冒
医生，你好， 心脏病挂什么科？？



这个疾病不是都需要住院，需要结合病人的具体情况决定，建议按医嘱执行
我这属于心脏病吗

三尖瓣和主动脉瓣少量反流是超声检查的结果，并不是明确的疾病诊断，一般不严重，定期复查有无变化，血压120/90mmHg,舒张压轻度偏高，请不同日多次测量，如果舒张压都在90mmHg以上，那就要重视，必要的时候应该口服降压药物治疗。
你好，我血压120至160并左房增大，珍为高血压心脏病，...

采取少吃多餐方式以中和胃酸，并减少胃部的过重负担
二尖瓣轻度返流，心脏弛张功能降低是否是心脏病




</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，只要已经治愈或心脏功能正常，就可以要孩子
心脏病能要孩子吗

根据上述情况。如果你老公不是先心病的话，这孩子就是可以要的不碍事。
心脏病能生孩子吗？





建议积极检查，明确诊断。可服用消心痛治疗。平时多注意饮食，以低脂食物为主，保持规律性，多吃蔬菜。
你好！心脏病能治的了吗？

乐观心态，建议去医院做一个心电图或24小时动态心电图检查，心脏多普勒检查，应该注意休息，劳逸结合，同时应该注意饮食调养和忌口：清淡饮食，低钠盐饮食，多饮开水，少吃肥肉和动物内脏，避免咸性、热性、煎炸、辛辣、刺激性的食物，戒烟戒酒，可以采用强心利尿、营养心肌等药物治疗，可以适当服用精芪双参胶囊、保心灵片、肌苷片、复方丹参片等药物，必要时使用丹参酮注射液静脉输液，中西医结合治疗效果好，起搏器、导管支架、瓣膜修补等那是目前新型尖端技术。
心脏病能治吗

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，都是可以治疗的
心脏病能治好吗

平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊.
小孩先天心脏病能治吗



如果有上述症状没经验积极寻找病因，对症治疗，平时要有规律生活，戒烟戒酒，保持心情舒畅，祝生活愉快！
心胀病的早期症状是什么






建议最好是在临床医生的指导下正规用药，不要盲目服用广告药。祝你健康。
延丹胶囊疗效真的很好吗？

两者合用对心脏有防治作用。肺脏不好的人多吃白色食品可以补肺，因为肺在五行中属于白色。火大的人就不要吃蒜了，因为这是辛辣之物，容易上火。
朱砂能治心脏病吗





建议：应将宝宝带至正规医院的儿科，让专科医生仔细的给宝宝检查一下，明确宝宝具体的情况，然后再予以正规有效的治疗。谢谢
治疗心脏病

药物治疗这是基础，很多病用药物好好治就能取得很好的效果。最常见的就是冠心病放支架 先心病也可以做介入治疗。
心脏病的症状及治疗？





你好，心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 
多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。 
少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。 
饮食有规律，不可过饥或过饱。 
适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅
有心脏病的人多吃什么比较好？

要做到：l.血压保持稳定;高压一百　四以下,低压九　十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心脏病人该吃什么





如果有上述症状没经验积极寻找病因，对症治疗，平时要有规律生活，戒烟戒酒，保持心情舒畅，祝生活愉快！
心脏病是什么症状 心脏病是什么症状

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转
心脏病有什么症状？？

还有就是心慌气短。疲乏无力，容易感冒。凌晨2点左右出现胸闷咳嗽等等各种症状。还有一些其他的想不到的症状，比如右肩疼痛，拉肚子等。最好是找有经验的医生看，再就是如果发现不舒服最好是到医院做检查以免耽误病情。
心脏病会有什么症状？

你好，心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病有什么样的症状？



建议，生活规律，按时作息，避免情绪紧张焦虑，保持好的心态。戒烟限酒，不熬夜，低盐低脂清淡无刺激引起，注意胃肠保暖。
心脏病患者






这种情况，如果心动过速只是偶尔发作，用抗心律失常的药物终止发作就可以，频繁发作，需要做电生理检查，通过射频的方法就可以治愈
我心脏病，。室上速，做射频消融手X，要多少天康复。

室上速是可以通过药物改善的，但是心梗一旦得了，心肌细胞是不可逆的，心电图上可以显示心梗痕迹
什么叫做室上速的心脏病，最佳怎么治疗？

目前射频消融手术是可以根治PSVT的，如果发作很频繁，持续时间长，还是根治掉好。
我现在心脏病反了，我是室上速条的快...




你好，心脏病有很多的种类，如冠心病，风湿性心脏病，先天性心脏病等，一般多有心前区不适，伴有胸闷，气促，胸痛等表现的。
心脏病的症状是有那些

症状一般是有心悸，心慌，心前区的疼痛，全身水肿，头晕，乏力，甚至是昏迷的情况，都是可能由于心脏疾病导致的。
心脏病临床症状

你好，心脏病会有很多症状，最常见的是，心慌气短胸闷，胸痛，呼吸困难，身上乏力，胳膊腿没劲儿，容易疲劳，运动耐力下降，很多很多的症状，如果有不舒服，请到医院检查，希望对你有帮助
心脏病会有哪些临床症状啊？

具体需根据自身的症状和病史来综合分析，针对性的使用药物来治疗。
心脏病有那些症状

建议，如先天性心脏病的患者，病情较轻的可能症状，严重的可有活动后呼吸困难、紫绀、晕厥等，年长儿可有生长发育迟缓。症状有无与表现还与疾病类型和有无并发症有关。
心脏病有那些症状？怎样治疗？


冬天天气寒冷，是心血管病的高发期。建议躲避寒冷环境，低盐低脂饮食，定期门诊复查，口服药物维持
甲抗应该注意什么






你好，。冠心病主要是由于冠状动脉供血不足引发的心肌急剧暂时性的缺血缺氧，引起阵痛、绞痛等，并可在左肩沿左臂向下放射。 冠心病首先是必须坚持口服药物进行治疗，适量运动，充足睡眠与休息，清淡饮食，保持平和心态与开朗心情，切忌遇事着急
心脏病很严重

心脏病，如果不治疗，危险性很大，希望引起重视。 房颤应该吃点抗心律失常药（心律平或者美西率或者可达龙等等），并且房颤应该防止血栓形成，要按时服用拜阿司匹林，然后就是就是对症治疗和休息
心脏病的病例严重吗？

应注意休息、注意防寒保暖、睡硬板床、多喝热水、合理饮食、规律作息、畅情致放松心情、补充维生素、微量元素及钙剂，禁忌辛辣生冷饮食、适当适度锻炼、多晒太阳、饮食可以温粥、软和易消化食物为主，提高免疫力、远离嘈杂环境及烟酒刺激、保持良好心态.
遗传的心脏病很严重吗

可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病是严重的病例吗



房颤可分为阵发性、持续性与永久性,急性发作时应用心得安或硝苯地平,阵发性房颤通常可自行终止,发作频繁或伴随明显症状时应口服普罗帕酮、莫雷西嗪或胺碘酮。当药物治疗无效时,可以施行房室结阻断消融术或射频消融
房颤做了心脏射频消融手术后转为房扑怎么办

建议，目前射频消融术后，应注意抗凝药物的使用。
治疗房扑是否可缓解心脏增大





建议要具体看是什么类型的心脏病，但是大多数还是不可以治愈的，只能是药物控制症状
心脏病能治好吗？有该怎样治愈呢？

保证新鲜蔬菜、水果供给，以提供维生素c、b族维生素
心脏病能治好吗？

如果治疗及时，还是可治好的。心脏病患者需要改变某些生活方式，如减肥、戒烟等。
心脏病表现怎样才能治好呢

可能性是不大的，因为谁都不可能一部登天。所以医治心脏病最好的办法是按时吃药，注意休息，作息规律，然后就是饮食方面也要注意，适量做些体育锻炼就，慢慢的心脏病就会有所好转的了。
心脏病可以治好的吗？

但是您没说明白是什么心脏病，我就不好说了，希望我的回答可以帮到您
心脏病能治好吗

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。可以锻炼身体，注意饮食，喝酒吸烟要减少或杜绝。首先要去医院正规诊治，明确是什么心脏病如风湿性心脏病、冠心病、心肌病等等，然后再根据病情制定治疗方案
心脏病一般都能治好吗？

建议你拍片看看肺部是否是有问题啊.可能是胃炎或者消化道溃疡导致的.最好做胃镜明确.建议口服藿香冲剂,奥美拉唑,枸橼酸铋钾 ,654-2试试,而且好转后一定要巩固一定的时间啊.一定要禁烟 ,酒,咖啡,茶,生冷,辛辣食物.少吃含淀粉内的食物如：土豆 芋头 粉丝 粉条 红薯等凉粉,不要吃苏打饼干等,少食多餐,定时进餐,不要吃过于坚硬和不消化的食物. 注意饮食啊,否则治疗效果不好的啊.
心脏病会引起阵发性背痛吗

建议您到医院做动态心电图检查一下,确诊准确后,对症治疗.
请问心脏病会引起后背疼痛吗？？

流行性腮腺炎经过系统规范的治疗，一般预后良好
背痛是什么原因，和心脏有关系吗、

建议应及时到医院检查一下，通过心电图，心脏彩超的方法，配合病变关节的X线检查，及时明确病因，然后通过药物O方法治疗，平时注意多休息，尽量避免受凉以及感冒等情况。
心脏病会引起阵发性背痛吃点什么药



</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，目前的医学条件下，大部分心脏病都是可以治疗的
得了心脏病可以治疗吗？

可先药物治疗.如利尿类药物,及其他纠正心功能的药物.如控制心率不齐.改善心室重构等.同时要限盐,水等.注意尿量及电解质平衡.希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
心脏病可以治疗吗





心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。、‘；
请问心脏病能练瑜伽吗？






建议到医院去看下，毕竟心肺疾病还是比较重的，不是口服药就可以解决的！
爸爸长年咳嗽，还有心脏病，经常咳嗽，咳嗽时还很无力...

治疗服用消炎药抗生素和止咳药可以服用鲜竹沥口服液和罗红霉素胶囊或者头孢菌素抗生素治疗另外多喝白开水。
嗓子痒气上不来

，饮食要清淡，不要吃有刺激性的食物，可以服用温慢咽舒宁进行治疗。
喉咙有口气想咳嗽

你好，气短呼吸困难和心肺功能下降都是有关的，积极进行心脏彩超和肺部影像学的检查，明确功能状态，同时心脏病需要明确类型，冠心病，心衰，瓣膜病还是心肌病，注意积极就诊心内科，同时肺心病存在感染诱发，需要积极控制感染，对于激素使用也是短期看病情的，不要长期使用、。
79岁老年人有肺心病心脏病比较严重？79岁老年人有肺心...

应该到医院去 进行胸部透视、心电图、超声心动图、血液生化等检查以及肺功能测定，以便临床医师进一步 确 诊。
发作时咳嗽，上不来气，胸闷，脸色呈深紫色，皮肤也是...

建议到正规医院心血管内科就诊，做心彩及心电、胸片检查看看，明确诊断及治疗。平时要注意清淡饮食，多吃新鲜的蔬菜及水果，忌辛辣刺激食物，忌烟酒。
咳嗽上不来气医生说引起的病因是

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，心脏病不是遗传病，不会遗传给下一代
心脏病会遗传吗?

现在的情况应该是积极的进行低盐低脂肪饮食的控制,防止冠心病的出现.心里不要有负担,这个疾病是后天性因素导致的居多.希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
心脏病遗传吗？

查清后针对性治疗， 希望我的回答能帮助到您 祝您健康
心脏病遗传吗




建议可以查个生化、心电图，排除下肝肾引起的水肿，可以用点利尿的药，消除水肿，祝早日康复
麻烦问  心脏病为何  脚浮肿？






病机是久病血虚，年迈血少，引起心血不足，心失所养，心神不安而不寐。
心脏病

关于你的问题，我建议你饮食要清淡，避免劳累的，到医院详细检查，好进一步治疗的。
心脏病的早期症状

平时的饮食应该清淡，比如鱼，肉类食物，低盐低脂，避免辛辣刺激油腻生冷不易消化的食物，补充丰富的营养，多吃水果蔬菜。
右边胸痛，心前区痛，睡觉不踏实，难受，有时候待着会...

建议你平时应多关注自己的心理状态的调整，减轻心理压力，正常的理解与接纳现实中的困难，睡前不多思多虑，保持平静放松的入睡状态，改善目前因精神过度紧张压抑导致的梦魇现象。如果个人无法调节，应考虑到当地正规的心理机构，接受专业的心理治疗。
我新找到工作，总是做不好被说。从大前天开始，睡觉每晚都会梦见工作的场景，还会迷迷糊糊的半睡半醒的状



坚持服用药物或者通过手术治疗好的话可以活好多年呀.
得了心脏病后最多可以活几年

一般只要保持良好的心脏功能对寿命是不会有太大的影响的。我们需要明确你的心脏的具体情况，才能提出治疗的建议。
心脏病能活几岁？？？？？？？

心脏病要看是什么情况决定生存时间，不一样的心脏病其生存时间不一样，有的能够生活数十年，有的只能几个小时甚至几分钟不等，所以一定要明确是什么样的心脏病。
心脏病最多能活几年。




注意体检时应查的项目有内科检查,血压,心电图,血脂,血糖,肝肾功能,血常规.心电图检查只能作短时静态记录。
有心脏病平时怎么调养啊

建议您平常饮食应该少食，少脂，少盐，保持心情舒畅，适当运动。
新生儿  心脏病 有哪些特征啊





</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，目前的医学条件下，大部分心脏病都是可以治疗的
得了心脏病可以治疗吗？

可先药物治疗.如利尿类药物,及其他纠正心功能的药物.如控制心率不齐.改善心室重构等.同时要限盐,水等.注意尿量及电解质平衡.希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
治疗心脏病





建议去医院进行心电图检查。在医生的指导下服用消心痛，保持乐观情绪，不生气，不过度劳累，祝您健康。
心脏病怎么治疗？

一旦出现了心脏病的早期症状，建议患者及时就医治疗，以免延误病情，另外一定要保持轻松的心情，不要过度激动，减少对心脏的刺激和压力。
七十几了的人得了心脏病怎么治疗比较...

对于风湿性心脏病如果是瓣膜病变不论是狭窄、关闭不全或者同时存在狭窄与关闭不全，到出现明显临床症状时都需要手术治疗。对病变瓣膜进行修复或者置换是治疗最有效的办法，希望我的回答对你有帮助 。
心脏病怎么治疗你知道吗




服用本花制剂时，要按规定剂量使用；超过量服用会引起恶心、呕吐、多汗、腹痛、头昏眩晕、视物不清和心慌等中毒症状，严重者可以致死。
用下支架吗

根据需置入支架的个数、选材等不同费用不同，术前患者嘱患者避免紧张。
心脏病支架





目前情况下应该明天口服华法林抗凝治疗，在配合偏瘫康复治疗，病情才能得到控制并且避免再次发生梗塞。
心脏病房颤怎么治疗

糖尿病和心脏病注意低钠低脂肪饮食，低糖饮食，控制体重，避免情绪波动，按时吃药，定期复查。
偏瘫





建议在当地医生指导下口服降压平稳的药物治疗,低盐饮食,低脂肪 饮食.一定要禁烟 ,酒,避免情绪激动,服药要坚持.
老人低压55高压130，没心脏病。咋办

建议积极防治原发病，注意适当运动，多吃蔬菜水果和低盐低脂饮食。脑出血急性期需要住院治疗。
我有高血压，低压90多高压140多，之前...

高血压方面一定要按时吃药，规律监测，建议小剂量吃点氨氯地平看看，有持久的降压作用，腹痛方面建议到医院做个膀胱、盆腔及附件、子宫的B超看看。
血压高心脏病要吃什么药呢。低压60高...

你好，根据你的症状。是可以对症的服用酒石酸倍他乐克治疗的，有着降压治疗作用和改善心脏疾病的作用呢，需要低盐饮食最好是医生指导后才可以服用药物的
高血压心脏病

另一方面要积极有效的药物降压治疗，控制好血压，防止靶器官损害。
心脏病.高血压


但一般不宜做剧烈的活动，可以适当散步，打太极拳等有氧运动为宜的。
其次要注意避免起的过早，避免过于紧张的情况的。
身上应该备有应急的药物。
后背酸痛是心脏病吗

建议平时需要注意休息，避免重体力活动。祝健康
早上起来嘴角有血迹，而且多，有过高血压，心脏病

起床早点和诱发心脏病没有直接关系，没有什么依据，但应注意合理休息，起床不宜过早，起床时应缓慢，避免动作剧烈，具体应遵循临床医生指导，
早上7点半以前起床真的会引发心脏病吗

如果没有明确的使用指标，不建议使用美托洛尔玉来预防心脏病，以免产生副作用对机体产生不适。在正规有适应症使用美托洛尔治疗期期间只需要监测心率和血压的。
我爷爷以前有高血压和心脏病前几天晨练的时候突然晕倒...



是常见的心律失常，建议去门诊做心电图是什么类型传导阻滞，应避免重体力劳动及应用镇静剂。祝你健康
心脏传导阻滞，心动过速能治好吗、用什么...

是常见的心律失常，建议去门诊做心电图是什么类型传导阻滞，应避免重体力劳动及应用镇静剂。祝你健康
心脏阻滞是什么病？怎么治疗





</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，泡温泉可以促进血液循环，增加心脏供血，只要心脏功能正常，是可以泡温泉的
心脏病孩子能泡热水堂吗

米醋泡黄豆治心脏病饭前吃好，这种情况很常见，你不必过分担心，有什么不明白的地方，请及时咨询。时时刻刻为您的健康保驾护航。祝您早日康复。
心脏病的搭桥术

要做到：l.血压保持稳定;高压一百四以下,低压九 十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
米醋泡黄豆治心脏病饭前吃好还是饭后吃好




建议1、做一个心电图，超声心动，心肌酶这些检查看看。2、我建议你如果总是疼，建议住院治疗。
心脏病如何检查？

很多患者在出现一些症状的时候都会怀疑自己是否患上了心脏病，其实心脏病也有其检查方法，一般建议做心电图：这个检查方便，价格低廉，但是很多时候，仅在病情发作时出现异常生理电位变化，所以准确率低。您说的这个症状建议您还是到正规医院去检查一下，毕竟和心脏有关。祝您身体健康！
心脏病应该做什么检查

很多患者在出现一些症状的时候都会怀疑自己是否患上了心脏病，其实心脏病也有其检查方法，一般建议做心电图：这个检查方便，价格低廉，但是很多时候，仅在病情发作时出现异常生理电位变化，所以准确率低。您说的这个症状建议您还是到正规医院去检查一下，毕竟和心脏有关。祝您身体健康！
心脏疼，胸闷，做什么检查？




我的建议到比较权威的医院做详细的心脏检查，但不要过于紧张，以免造成心里压力大。
室上速属于心脏病的哪一种；严重吗？室上速属于心脏病...

我的建议到比较权威的医院做详细的心脏检查，但不要过于紧张，以免造成心里压力大。
室上速是怎么回事、是心脏病吗

建议请提供室上速室早的具体情况，频发还是偶发？建议行动态心电图检查
室上速属于心脏病的哪一种；严重吗？室上速属于心脏病...




男性阳痿早泄的患者人数是越来越多，大家清楚阳痿早泄的症状就可以在发病的第一时间有所察觉，再进行及时的诊治，争取早日康复，这是广大男性朋友们应该要重视的一个问题。
阳痿能治愈吗？手淫导致的现在已经...

病因不同，治疗的方法也是不一样的，如药物治疗，手术治疗，物理治疗等，具体怎样治疗要结合您的实际病情而定。建议到的男科医院，明确病因，对症治疗，也好尽早康复。
手淫导致的阳萎，能只好吗

　镇静药对大脑边缘系统有特异作用，直接降低性欲和性功能。安定等有肌肉松弛作用，通过脊髓传出神经可致性欲减退和阳痿;不少抗抑郁药能抑制男性的勃起功能;抗精神病药物的不良反应更明显，除严重抑制性欲外，还抑制勃起功能。
味精吃多了，能导致阳萎吗？

最好到医院请医生诊断用药。可以选用中成药六味地黄丸和金锁固精丸来调理，注意休息。多食一些具有补肾固精作用的食物,如牡蛎,胡桃肉,栗子,甲鱼,文蛤,鸽蛋,猪腰等。
阳痿ed的治疗方法是什么

平时可以多注意下吃点滋补的食品，例如狗肉、羊肉、韭菜等，尽量少抽烟喝酒，不要太过操劳，多注意休息，适当锻炼增强体质。
阳痿ed治疗方法有哪些？

阳痿饮食以软食为主，适当地进食滋养性食物，如蛋类、骨汤、莲子、核桃等。 宜进食壮阳食物，如麻雀、狗肉、鸡肉、海虾、海马、羊肾、乌龟、泥鳅、河虾、鹌鹑蛋、麻雀蛋、海参、金樱子、韭菜、生姜、蛇床子等。
因为喝酒导致阳萎，该怎样治疗，症状是硬不起来，老想...

你好，建议你把你的具体情况和基本症状描述清楚，以便给你回答。祝你健康！
心脏病是什么引起的，该怎么办呢

建议您到医院行心电图、心肌酶学检查，以排除是否有心脏病的可能。
心脏病适合吃什么

你好，建议你把你的具体情况和基本症状描述清楚，以便给你回答。祝你健康！
心脏病与左肩疼

治疗则相应有补气、温阳、滋阴、养血的差别;实证具体还有气滞、血瘀、痰浊、寒凝等的不同，治疗则相应有理气、活血、化痰、散寒等的差别，建议去医院检查并接受治疗
心脏病适合吃什么

同时，仍需检查血脂情况，高脂血症是诱发心脑血管疾病的重要因素，了解血脂情况，以便及时治疗，控制危险因素。
心脏病能治好吗？


根据你的年龄，建议你加强体育锻炼及营养；至于它与心脏病的关系，只是由于心脏功能衰竭供血不足会有气短的表现而已。
心脏病引起的疾病






您好，这种情况如果出现心慌，胸闷，胸痛，等不适，可以含化速效救心丸，或者硝酸甘油片，消心痛都可以；如果出现猝死，可以做人工呼吸，和胸外心脏按压，拨打120就可以
心脏病突发需要怎么救治？

适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
心脏病突发，家人怎样实施救治

考虑是由于心肌缺血引起的，可以定期复查心电图，平时准备速效救心丸在疼痛发作时可以舌下含服10-15粒，希望我的回答对你有所帮助。
突发性心脏病如何救治




症状一般是有心悸，心慌，心前区的疼痛，全身水肿，头晕，乏力，甚至是昏迷的情况，都是可能由于心脏疾病导致的。
心脏病的症状是有那些

具体需根据自身的症状和病史来综合分析，针对性的使用药物来治疗。
心脏病有那些症状

建议，如先天性心脏病的患者，病情较轻的可能症状，严重的可有活动后呼吸困难、紫绀、晕厥等，年长儿可有生长发育迟缓。症状有无与表现还与疾病类型和有无并发症有关。
心脏病有那些症状？怎样治疗？

你好，心脏病有很多的种类，如冠心病，风湿性心脏病，先天性心脏病等，一般多有心前区不适，伴有胸闷，气促，胸痛等表现的。
天先性心脏病有那些症状



建议去医院做心电图。心脏彩超。必要时做心脏螺旋CT检查以明确病情。然后再做治疗。
心脏病的问题？

风湿性心脏病主要累及的是心脏瓣膜，主要是二尖瓣、三尖瓣、主动脉瓣中的一个或几个瓣膜。希望对你有所帮助！
心脏病的症状心脏病好治吗？

心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。、‘；
风湿心脏病是心脏病的一类吗？




建议你最好是去医院做个心电图检查，同时注意多休息，少吃刺激性食物，应该在医生的指导下进行药物治疗
心脏病怎么可以彻底治疗

建议您及时到正规医院的心内科就诊，行心脏彩超检查，根据您瓣膜的情况及时手术换瓣治疗，能够治愈风心病
先天心脏病是否可以治疗彻底

治疗原则主要是保持和增强心的代偿功能，一方面应避免心过度负荷，如重体力劳动、剧烈运动等，另一方面亦须注意动静结合，适应作一些力所能及的活动和锻炼，增强体质，提高心的储备能力。
风湿心脏病能彻底治疗好吗？应该




你好：手足癣是可以治愈的，属机体免疫力下降，皮肤真菌感染引发的病症，想彻底治愈建议采用中医疗法，运用针对性的中成药内部综合调理是可以治愈的。
宁夏足病医院如何治疗手足癣？

治疗手足癣最好的方法是“排毒凉血修复综合疗法”由于手足癣种类多，有很多分型，因此治疗应该根据不同类型进行不同治疗措施。传统治疗方法不分型，直接进行治疗，效果不明显。而“排毒凉血修复综合疗法”采用的是分型诊治，针对不同病型采取最适合的治疗措施实施治疗，有针对性地进行治疗，效果突出;
吉林足病专科医院如何治疗手足癣

另外，日常生活中多注意一些膳食忌口，少吃辛辣刺激性食物，牛羊肉海鲜等发物，少吸烟喝酒，多吃绿色的蔬菜或新鲜的水果，多喝牛奶豆浆等，适当的体育运动，能够减少疾病复发。
四川足病专科医院如何治疗手足癣

治疗手足癣最好的方法是“排毒凉血修复综合疗法”由于手足癣种类多，有很多分型，因此治疗应该根据不同类型进行不同治疗措施。传统治疗方法不分型，直接进行治疗，效果不明显。而“排毒凉血修复综合疗法”采用的是分型诊治，针对不同病型采取最适合的治疗措施实施治疗，有针对性地进行治疗，效果突出;
成都省手足癣医院如何治疗手足癣



心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病治的好吗？？？

建议去医院做心电图。心脏彩超。必要时做心脏螺旋CT检查以明确病情。然后再做治疗。
心脏病的症状心脏病好治吗？

平时低盐低油脂低胆固醇饮食对疾病的恢复比较好。祝你健康。
心脏病咋样治谢谢你的帮助

最好不要吃,但偶尔吃点也问题不大.纯黑的巧克力(苦的那种)有帮助心脑血管、促进血液循环，但一定要是优质纯可可脂的巧克力，代可可脂的不行
巧克力可以治心脏病吗？



</b>游泳对人的心脏负荷要求较高，此时人体需氧量较大，血液要充分达到人体的需氧部位，需要心脏更强有力的收缩以及更多次数的跳动，这样患者心脏可能不堪重负, 但是如果是轻微的心脏病也可以适当由于，要适量运动。如果发现不舒服及时上岸要有人看护。但是水温太凉了最好不要下水，水温凉引起血管收缩，引起血压升高
那心脏病能好吗?？？？？？？

</b>心脏病是可以做爱的，只是在没有治愈之前最好不要生小孩子，否则会有生命危险的，另外根据你的情况，我们建议你可以采取手术治疗，是有希望治愈了，平时生活中注意不要让患者收到刺激，保持心情的愉快，有利于病情的康复。
心脏病发做

</b>香蕉含有的维生素及矿物质并不齐全，若长期食用香蕉，必将导致营养失衡，甚至患上贫血或其他疾病。另外，香蕉含有大量的镁元素，若空腹食用，会使血液中的含镁量骤然升高，造成血液中镁与钙的比例失调，从而对心血管产生抑制作用。如果再空腹吃香蕉，会因胃肠道蠕动加快，心脏负荷增加，而引发心肌梗塞。
心脏病能游泳吗




你好，我认为可能是你心理作用导致的，当然有症状还是需要去医院好好检查看看为好，避免熬夜劳累，多休息，希望你能满意
是否心脏病

建议到医院就诊，做个心电图检查一下，以帮助你更好的确诊和治疗。
是否得心脏病

请保持心情舒畅，不要熬夜，合理休息，适当锻炼，减轻心理负担，这个正常人可以存在，可以不治疗就可以好转的。祝生活愉快！
胸口闷痛是否心脏病




另外心脏病注意保暖，控制感染，强心利尿平喘，吸吸氧
心脏病的晚期症状？

在药物治疗的同时，忌辛辣刺激性、油腻的食物的慑入，情绪波动不可以太大。
心脏病的晚期症状

还有就是心慌气短。疲乏无力，容易感冒。凌晨2点左右出现胸闷咳嗽等等各种症状。还有一些其他的想不到的症状，比如右肩疼痛，拉肚子等。最好是找有经验的医生看，再就是如果发现不舒服最好是到医院做检查以免耽误病情。
你好心脏病晚期的人喝什么牛奶好




建议去医院做一个腰椎CT检查，可以采取针灸，牵引等治疗，如果较严重需要采取手术治疗
你好，葛红药膏是假药吗？脑出血后遗症病人可以吃吗

建议多喝水，多吃蔬菜水果，忌吃生冷油腻食品，减肥，忌烟酒，可以口服附子理中丸，整肠生治疗。
男士生病住院后，请问什么时间怀孕比较合适？

最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服,血压更平稳。  　
麦冬黄芪丹参的作用

1 合理饮食,不要偏食,不宜过量.要控制高胆固醇,高脂肪食物,多吃素食.同时要控制总热量的摄入,限制体重增加.
　　2 生活要有规律,避免过度紧张；保持足够的睡眠,培养多种情趣；保持情绪稳定,切忌急躁,激动或闷闷不乐.严重时去医院进行治疗啊。
两个月休息不好，睡不着，本人有心脏病，结肠炎，血糖...



建议您先做上消化道钡餐或者是胃镜，如果没有问题的话，可能是心脏功能变差引起的呕吐，增强心脏功能就可以了。
我想问一下心脏病发时是什么的情况？？我想问一下心脏...

你好，保持一个健康的生活习惯和良好的作息，饮食清淡，低盐低脂饮食，避免抽烟喝酒，心态放好，好好休息，希望你能满意
心脏病呕吐

建议你去医院明确诊断，如果是胃的问题则需要做胃镜检查明确是否存在溃疡、炎症，是心脏问题的话肯定是要马上就医治疗的。
心脏病发展到什么情况会出现晕厥

常常还有一些体表征兆。注意观察这些先兆症状，就能早期发现，早期治疗。
心脏病引起的呕吐用什么办法能止住

对于心衰来说，目前临床上主要以扩管、利尿为主。心梗目前支架植入做的比较多，建议根据病情配合医院的治疗。
我妈心脏病

从而出现晕厥，猝倒等情况，当然还应该检查是否是脑部血管供血不足导致的晕倒。
心脏病的病人怎么会出现恶心呕吐腹胀的情况呢？

理疗,红外线,推拿 按摩治疗.一定要 避免长期保持一个姿势.祝你健康
左肩右肩疼是不是心脏病

建议您去医院呼吸内科就诊，化验血常规、血沉、抗O；左胸部拍片或者CT检查，主要排除肺结核引起的结核性胸膜炎。
左臂左肩疼

建议您可以去医院就诊，建议做心电图检查和做血压、胸片检查的，也可以检查一下肝脏B超和肝功是否是有问题。
是不是心脏病哎，我才17

可以到医院进行心电图，肩部关节拍片检查，并进行口腔检查，口腔疾病肩 关节疾病的可能。
左肩一活动的话有点疼胸骨也会偶

你所描述的这种情况不一定是冠心病。如果说只是偶尔心前区不适，建议你平时多休息就可以了，但是说如果经常疼痛，可以做一个心电图。
左面牙花子痛，左肩有时难受。是不是心脏病的前兆啊？


建议你先到正规医院神经内科详查
心脏病有哪些表现呢？

在心脏病发作的症状中疼痛与因心绞痛产生的疼痛类似，但比心绞痛更加剧烈，即使服用硝化甘油也不起作用。心绞痛则不然，它几分钟内就会消失。
心脏病有哪些表现？请告诉我

这种情况，需要做个心电图和心脏彩超综合判断，多数有心慌，胸闷等症状，有些会 有心脏功能的问题，甚至出现水肿，需要积极治疗
心脏病症状具体有哪些表现

慢性咳嗽、咳痰、气急，活动后心悸、呼吸困难、乏力和劳动耐力下降。体检可有明显肺气肿征，听诊呼吸音减弱，偶有干、湿性音，下肢轻微水肿，下午明显，次晨消失。
心脏病有哪些表现，怎么办



</b>心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。临床实践表明，手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法冠心病的症状表现胸腔中央发生一种压榨性的疼痛，并可迁延至颈、颔、手臂、后背及胃部。发作的其他可能症状有眩晕、气促、出汗、寒颤、恶心及昏厥。严重患者可能因为心力衰竭而死亡。 　
有了心脏病可以生小孩吗？

你好，需要看看什么心脏病。需要进一步完善病情和心脏彩超检查看看。如果先天性心脏病或者心功能不全引起的不能怀孕 。一般怀孕可以加重心脏病或者引起心功能不全
风湿心脏病可以生小孩吗

如果心脏病不是很严重，是可以怀孕的。心脏病遗传性不大。这个可以放心的。在怀孕前最好是做孕前体检。
心脏病可以生小孩吗？有危险吗？




一般家族中有心脏疾病的亲戚，那其他人患病几率会比没有家族史的人要高。容易得病，不知道是否能理解这个意思。
如何防止心脏病变的？

一般家族中有心脏疾病的亲戚，那其他人患病几率会比没有家族史的人要高。容易得病，不知道是否能理解这个意思。
如何能防止心脏病变？

戒酒：过量的乙醇摄入能降低心肌的收缩能力。对于患有心脏病的人来说，酗酒不仅会加重心脏的负担，甚至会导致心律失常，并影响脂肪代谢，促进动脉硬化的形成，所以心脏病的预防也要戒酒。
心脏病变怎么办的呢？

避免到人员拥挤的地方去.无论是病毒性心肌炎、扩张型心肌病，还是冠心病、风心病，都与病毒感染有关，即便是心力衰竭也常常由于上呼吸道感染而引起急性加重.因此要注意避免到人员拥挤的地方去，尤其是在感冒流行季节，以免受到感染.
心脏病变该注意什么？

对心脏病患者来说,应根据心脏功能及体力情况,从事适当量的体力活动有助于增进血液循环,增强抵抗力,提高全身各脏器机能,防止血栓形成.但也需避免过于剧烈的活动,活动量应逐步增加,以不引起症状为原则.
心脏病变哪里治疗好？

一旦确诊为先天性心脏病，应尽早去心脏外科就诊，由医生决定手术时机，现在心脏外科发展很快，手术日新月异，绝大多数先天性心脏病已成为可完全治愈的疾病。
心脏病变有什么好的方法吗?

手术之后你的宝宝和其他人不会有任何区别，不用太担心，总之应该尽快手术吧。别担务孩子的宝贵时间了。
心脏病脸浮肿，眼睛红，心脏病已经二十多...

您好，这情况考虑是心衰的可能， 建议你做心脏B超看看。
宝宝有先天性的心脏病





平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊.
小孩先天心脏病能治吗






可以口服用西比灵 阿司匹林.平时要注意休息，适当锻炼，清淡饮食，不要太劳累，保证充足的睡眠，
胸口有时候疼一下是心脏病么

及时服用参松养心胶囊或稳心颗粒。针灸治疗效果明显。平时自己多按揉内关穴及膻中穴。在饮食上注意少食油腻食物，多吃大枣和薏苡仁等。平时注意不要熬夜，保持心情舒畅。调理一段时间症状就会改善。
得心脏病是胸口疼吗？？

建议患者去医院查心电图、心脏彩超或上腹部B超等，并结合患者的病史及临床症状特点综合分析做出诊断。
你好我最近老是胸口疼是心脏病的症状吗

注意休息，保证睡眠，加强锻炼以增强体质，注意劳逸结合。清淡温软富有营养的食物。您可以适当服用维生素B1、谷维素等药物。
有时候会心慌。胸口疼。是心脏病吗

建议您前往当地正规医院行全面系统的检查，必要时行心电图，Holter，心脏彩超等，及时明确病因，有的放矢对症治疗，祝您早日康复。
胸口疼是心脏病么


一般是采用地高辛片和倍他乐克片进行治疗的,这样会比较有效果的,同时应该要注意休息的,不宜劳累，锻炼身体。
心脏病早博室早？

后面这些才算是心脏病一般医院的治疗药物都差不多，你可以去医院治疗，有什么疑问可以继续咨询。
我就是早博

建议，每天梳头5分钟，每晚用热泡泡脚，保持心情舒畅
早博怎么办？

无器质性心脏病基础的过早搏动，大多不需特殊治疗。有症状者宜解除顾虑，由紧张过度情绪激动或运动诱发的过早搏动可试用镇静剂和β-受体阻滞剂。频繁发作，症状明显或伴有器质性心脏病者，宜尽快找出早搏发作的病因和诱因，给予相应的病因和诱因治疗。
心脏病早博



近期需要连续输液时可以考虑在医院进行静脉留置针操作。或者输液前用热毛巾热敷输液局部，以促进血管扩张。
为什么打吊针针头老是鼓掉

建议注意不宜吸烟饮酒，避免劳累，避免精神紧张，可以给与非处方药物如丹参片等进行治疗
亲有精神病，一直没治，后来得了心脏病，给她买的心脏...

建议带孩子及早到正规大医院检查确诊，积极治疗。另外，术前要保护肝肾功能，防止呼吸道感染，控制活动量，多休息。
爸爸心脏病老是反反复复的疼，每年都要复发好几次，，...




建议在夏、秋、冬季节转换期可以适当使用哮喘预防药物；其次，注意温差的变化，不要着凉；还要注意不要突然的大运动量活动。
肺气肿心脏病

你好，对于孩子肺气肿家长应该注意给孩子吃一些调理脾胃补肾补肺气的食物生姜红糖大蒜还可以喝一些牛奶增强孩子的抗病能力儿童发育未成熟其支气管胃肠道以及免疫系统等都比较薄弱容易发生一些感染。
心脏病并有肺气肿怎么治疗





</b>游泳对人的心脏负荷要求较高，此时人体需氧量较大，血液要充分达到人体的需氧部位，需要心脏更强有力的收缩以及更多次数的跳动，这样患者心脏可能不堪重负, 但是如果是轻微的心脏病也可以适当由于，要适量运动。如果发现不舒服及时上岸要有人看护。但是水温太凉了最好不要下水，水温凉引起血管收缩，引起血压升高
心脏病能游泳吗

</b>游泳对人的心脏负荷要求较高，此时人体需氧量较大，血液要充分达到人体的需氧部位，需要心脏更强有力的收缩以及更多次数的跳动，这样患者心脏可能不堪重负, 但是如果是轻微的心脏病也可以适当由于，要适量运动。如果发现不舒服及时上岸要有人看护。但是水温太凉了最好不要下水，水温凉引起血管收缩，引起血压升高
宝宝游泳会吓出心脏病吗？

还是不会的，您还是不用担心的，小孩子还是很容易学会游泳的，您还是不用担心的。
心脏病能游泳吗？上楼梯有好处吗

别吃热量太高的食物，这会增加心脏的负担，引起不良的后果。心脏病患者在治疗的同时还要多加注意日常生活中的自我调养，改善饮食习惯从而降低胆固醇水平，是避免心脏病的一个好方法。应有合理的饮食安排。高脂血症、不平衡膳食、糖尿病和肥胖都和膳食营养有关，所以，从心脏病的防治角度看营养因素十分重要。
是否心脏病？？最近我和我的哥哥去海边游泳的时候她出...



要了解心脏病有没有遗传，唯一可能从遗传上使胎儿致病的就是染色体病，比如21-和18-三体综合征。但这样的染色体病是可以存在在所有人身上的，病不一定心脏病父母就有这种遗传特征。所以说，心脏病父母也可以生下健康宝宝，健康父母也可能生产先天性心脏病宝宝。
心脏病会隔代遗传吗？

若父母一方有心脏病史，那子女极有可能也会出现心脏病，多见于中年时候。
请问这是心脏病的症状吗？是早期还是中期。我看了些回复，不要复制。

心脏病分多种情况，一般的心脏病或多或少都有遗传倾向。
心脏病可以治好吗

可以说有心脏病的， 不会遗传， 都是有其他的因素导致的， 与遗传的关系不大，
心脏病会不会遗传，我家里我奶奶。我爸都有心脏病，我...

而是妊娠时胚胎受外界因素毒害造成的。
妈妈有遗传性心脏病会遗传到我么？

孕妇有心脏病的话怀孕也会有一定的风险。建议一定要定期做好产检。
心脏病会遗传吗？

平时尽量多休息适当的减减压通过深呼吸肌肉放松等消除紧张，祝您健康！
怎么判断得了心脏病

这种情况是应该注意到医院进行详细        的检查一下看看的 注意进行检查一下胸片看看的 然后进行消炎的治疗就行了。
我右胸阵痛是不是心脏病的前兆

建议不要喝浓茶和咖啡，注意休息，避免熬夜，注意保暖，适当运动，可以去医院做个心电图看一下，确诊后再进行治疗。
想知道这个是不是心脏病

预防呼吸道感染。首先要注意病室要阳光充足、空气新鲜、温度适宜，其次是不能受到链球杆菌的感染。这样才能有效的防止因呼吸道感染而引起的风湿活动、从而会加重病情的发展。
瓣膜性心脏病心脏病怎么判断？

你好，最简单的办法就是你是否有心慌，胸闷，胸痛，气短等等症状，如果有的话，可能提示你存在心脏病，再进一步做心电图和心脏彩超疾病上有问题都能够反映出来。
怎么可以初步判断有没有心脏病？

.出现胸痛建议首先检查是否是有肺部感染,胸膜炎,肺结核,气胸都可能,另外还要考虑是否是有肋间神经炎,肋软骨炎的可能.
这是不是心脏病呢？

建义及时就医检查，严重了是要及时安装心脏起博器治疗的。清度了，是可以使用药物治疗，尽快就医检查治疗。
心脏病右束子传导堵塞有办法吃药没

单纯只是右束支阻滞,而心肺功能正常,不用担心，观察即可，一般没有什么影响,若有心脏不舒服的表现,建议做心脏彩超检查心脏相关情况。
完全性右束传导阻滞是心脏病吗？

（1） 如果临床上无其他心脏病的证据,身体一向健康,单纯出现右束支传导阻滞图形时,常没有重要的临床意义.<br />
<br />
<br />
（2）如果原来没有右束支传导阻滞而近期心电图突然出现右束支传导阻滞的图形;或原为不完全右束支传导阻滞图形,现出现完全性右束支传导阻滞的图形,则视为不正常,要进一步查明原因.尤其40岁以上的患者,,应考虑有冠心病的可能.<br />
<br />
<br />
（3）若右束支传导阻滞,且并发于急性心肌梗死或急性心肌炎的患者则后果严重,应警惕发展为完全性房室传导阻滞的可能.<br />
<br />
<br />
建议你进一步行B超检查,了解心功能
完全性右束传导阻滞是心脏病吗




建议您到了20岁左右就去医院进行全面检查，如果是先天性心脏病一般只要及时治疗都是没有问题的，如果是病毒性心肌炎则和遗传关系不大
家族遗传心脏病能治吗

所以服用纳豆激酶可以有效的治疗高血压，纳豆王软胶囊精选优质纳豆，运用现代生物酶解、纯化及低温冻干保活技术，实现了纳豆激酶、异黄酮的保活，可以有效预防脑血栓、高血压、脑梗塞、心肌梗塞、血栓后遗症、血栓静脉炎、脉管炎、痛风等疾病，有效率可达80%，同时它还可以提高身体的免疫力，增加抗病能力，提高精神状态。
高血压、心脏病患能吃纳豆胶囊吗？...

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，都是可以治疗的
你好，我想咨询一下，遗传心脏病能查出来吗

先心病不是遗传疾病，主要由于胚胎在母体内发育时发生的心脏发育不完善引起的，一般不会遗传的。
你好！心脏病能治的了吗？



这种情况，可以做个心电图，动态心电图，看一下早搏的类型和程度，偶发的早搏不需要用药，频繁发作，可以用b受体阻滞剂治疗
t波改变是心脏病吗？

有时候正常人也会有轻度的心脏供血不足的情况,尤其在劳累的时候体内的代谢产物腺苷少,冠脉扩张不足,供血不畅.不能简单断定,建议你到医院检查下，根据你的情况，对症治疗。祝你早日康复。
心脏早波如何治疗？？？我最近感觉自己的心脏总是跳动...

这类早搏称为功能性早搏；由于心脏本身的器质性疾病引起的早搏、常见的病因如冠心病、急性心肌梗塞、心肌炎、风心病、肺心病等；疾病的诊断要依据相关检查，您的情况，建议就诊检查24小时动态心电图看一下，明确早搏的性质和频率，指导治疗。病情严重时可能要考虑射频消融治疗早搏。
一个小时一次早波是心脏病吗能吃丹参滴丸

单纯早搏，并不能说明有心脏病，可以做个心电图和心脏彩超，如果没有器质性心脏病，偶发的早搏可以不处理，频繁发作，可以用b受体阻滞剂治疗，不需要用丹参滴丸
可是我做了啊  只是说我二尖半轻微脱重  我的心脏病非常严重吧  大夫叫我按心脏起波器  我还年轻 那..

放松精神，不要太过紧张，睡觉前可听些轻音乐，洗个热水澡，喝袋冷酸奶，这些都有利
心脏病早波吃什么药最好

建议可以继续使用复方丹参滴银杏叶滴丸方面改善心脏血循环。
得了心脏病，甲亢又不想住院怎么办？？早一个月得来感...

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，目前的医学条件下，大部分心脏病都是可以治疗的
心脏病可以治疗吗

可先药物治疗.如利尿类药物,及其他纠正心功能的药物.如控制心率不齐.改善心室重构等.同时要限盐,水等.注意尿量及电解质平衡.希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
治疗心脏病





一、先天性心脏病 1. 可能由于母亲在怀孕早期的疾病或服用的药物有关。 2.与遗传有关。 二、后天性心脏病 1.冠状动脉心脏病：抽烟及糖尿病,高血压等导致血管硬化狭窄,使血流受阻，易使心肌缺氧而受损。
心脏病早期症状有哪些呢

心脏病早期症状要从呼吸,脸色,鼻子,皮肤,耳朵等方面进行观察,建议最好去医院检查,以便及时治疗
心脏病的早期症状

治疗上要看是哪一种，要在当地医生的指导下用药的，不管是哪一种生活中合理饮食，不要偏食，要控制高胆固醇、高脂肪食物，多吃素食，避免过度紧张;;保持情绪稳定，切忌急躁，保持适当的体育锻炼活动，增强体质。
心脏病早期症状有哪些

根据患者的心脏病变、年龄、体力等情况，采用动静结合的办法，在恢复期尽早进行适当的体力活动，对改善心脏功能，促进身体健康有良好的作用。
心脏病早期症状是什么

一般是神经性的因素或病毒感染等引起血管痉挛或心肌供血不好，以及心律失常引起的心脏不舒服等
心脏病的早期症状？

您好！冠状动脉搭桥手术的主要原理是使用自身血管（乳内动脉、桡动脉、胃网膜右动脉、大隐静脉）在主动脉和病变的冠状动脉建立旁路（“桥”）使主动脉内的血液跨过血管狭窄的部位直接灌注到狭窄远端，从而恢复心肌的血液供应。同时将冠心病的合并症如室间隔穿孔、室壁瘤、二尖瓣关闭不全等手术治疗。
心脏病早期症状是什么？







要看具体是什么心脏病,严重程度如何.总之有心脏病时生小孩要慎重的.有些是有危险的.  建议到医院检查一下，心脏病患者如果怀孕的话，还有许多意想不到的后果
心脏病能生孩子吗？






</b>啤酒以大麦芽、酒花、水为主要原料，经酵母发酵作用酿制而成的饱含二氧化碳的低酒精度酒！ 啤酒中含有大量水分，饮入后会增加心脏负担。另外经常大量饮用啤酒，心脏受到酒精的持续损害，会引起心脏肥厚，诱发心力衰竭！
每天少喝点啤酒，真的能预防心脏病...

所以，最好是忌烟酒，多休息，避免情绪波动过大，注意复查，祝您健康。
心脏病者可以喝啤酒吗

一般是不可以的，不要喝酒吸烟，少吃一些辛辣刺激的食物，和脂肪过高的食物，因为酒精能够刺激血管扩张，加速心脏跳动，从而增加心脏的负担，所以在有心功能不佳的情况下，尽量不要喝酒。啤酒也不建议喝。
心脏病可不可以喝啤酒

建议您平时注意低盐低脂饮食，适当的进行体育锻炼，劳逸结合保持心情愉悦，定期检查血压情况，按时规律口服降压，调脂药物，改善心肌缺血的药物治疗
高血压高血脂心脏病能喝啤酒和其它饮料吗？

建议三高人群尤其还有心脏病的人禁忌喝酒因为酒精可以改变血管的渗透性高血压的人很容易出现脑出血
老年人心脏病高血压能喝啤酒老年人心脏病高血压能喝啤...

啤酒中含有一定量的酒精的，对于心脏病都是不建议饮酒的，啤酒是由啤酒花发酵而来，啤酒花中含有较为丰富的蛋白质、维生素以及树脂等等，主要入脾胃经，对于结核病、高血压和心脏病的治疗起到一定的辅助，所以建议此病不要饮酒
糖尿病心脏病可不可以喝啤酒

</b>一般来说心脏病引起的疼痛都是在前胸，心前区疼痛，并且大部分的患者并不是表现为疼痛的症状，而是一种憋闷，喘不上气的症状，很少有患者表现为后背疼痛的，但是因为内脏疼痛有定位不准的特性，而心脏病又非常的凶险，所以出现后背疼的话，不能轻易就否定不是心脏病，最好是完善心电图，心肌酶，心脏超声等检查，排除心脏病以后再做其他检查！
请问这是心脏病的症状吗？是早期还是中期。我看了些回复，不要复制。

建议你拍片看看肺部是否是有问题啊.可能是胃炎或者消化道溃疡导致的.最好做胃镜明确.建议口服藿香冲剂,奥美拉唑,枸橼酸铋钾 ,654-2试试,而且好转后一定要巩固一定的时间啊.一定要禁烟 ,酒,咖啡,茶,生冷,辛辣食物.少吃含淀粉内的食物如：土豆 芋头 粉丝 粉条 红薯等凉粉,不要吃苏打饼干等,少食多餐,定时进餐,不要吃过于坚硬和不消化的食物. 注意饮食啊,否则治疗效果不好的啊.
后背疼与心脏病有关系吗?谢谢....

建议及时去正规医院检查下，查明病因，针对性治疗！祝您健康！
心脏有些不舒服，后背疼，是怎么回事

服用枳实薤白桂枝汤配合针灸治疗。针灸功能通经活络、活血化瘀、行气止痛，效果又快又好。
请问心脏病会引起后背疼痛吗？？



</b>阿胶的主要功效；补血，止血，滋阴润燥。注意服用阿胶时，感冒时不要服用，不要同同时喝茶水和赤萝卜；女性月经期间服用如出现经量变化请停止服用或减量服用，根据变化情况决定是否服用药品性状改变时禁止服用；孕妇、高血压、糖尿病在医师指导下服用，儿童须在成人监护下使用，
心脏病病人能服用阿胶吗

阿胶为传统中药，有滋阴补血、安胎的功用；可治虚劳咳嗽、吐血、便血、血虚、妇女月经不调等，对肺瘘咯血、虚劳贫血、胎产崩漏等症有良好疗效以驴皮所制最佳。含盐份高的食物应尽量避免，限制油脂摄入量、免摄取过多的糖类及淀粉预防肥胖、避免摄取高胆固醇食物、多摄取含高纤维的食物以防便秘。
三高人群能吃阿胶吗

阿胶具有抗贫血作用，对骨髓造血系统的造血功能有促进和保护作用，降血压和扩张血管的作用，能提高免疫力，能促使钙的吸收，预防骨质疏松，有抗疲劳、耐缺氧、耐寒冷、抗辐射损伤、增强记忆作用等。
阿胶吃多了会导致心脏病










醋得保健功能日益受到重视，现代研究发现，醋含有丰富得营养物质，常饮用醋泡豆可软化血管、降脂降压、预防动脉硬化、治疗糖尿病;醋泡豆还有减肥、健身、靓容、杀菌、抗癌等特别做用。所以心脏病的患者可以食用
吃醋泡得慌都能治心脏病吗

多吃对心脏有益的食物有:全麦、燕麦、糙米、扁豆、洋葱、蒜头、菇、茄子。多吃对心脏有益的水果，如苹果、香蕉、柚子等。可多吃大蒜、海产品、纤维类的食物。忌暴饮暴食。醋泡黑豆具有美容、减肥、补肾、明目、乌发功能，能够有效改善便秘、高血压、高血脂、糖尿病等。可以食用。 　　
醋泡生姜可以冶疗心脏病吗

糖尿病和心脏病的患者饮食宜清淡、低脂低盐、高维生素、高纤维素等,多吃新鲜水果蔬菜，少吃胆固醇多的食物，少吃甜食物，主食适当减少，适当运动.醋含有丰富得营养物质，常饮用醋泡豆可软化血管、降脂降压、预防动脉硬化、治疗糖尿病,因此可适当吃些.
心脏病可不可以吃陈醋泡黑豆




您好！首先是住院治疗，用吸氧、利水、消炎、营养支持等治疗。其中利水可以消肿，祝你健康！
血氧低，已经在吸氧了，怎么办？

你好，右位心不是导致孩子缺氧的原因，这种情况只能是积极对症治疗了。
肺心病血氧低身体浮肿心衰总？肺心病血氧低身体浮肿心...





建议平时多吃点含维生素C丰富的水果，每天早晨最好喝山药薏米粥来调养心气。
你好，咨询下心脏病换瓣膜，能喝

高血压要注意平稳的控制血压，避免血压的剧烈波动。如果感冒的情况下要注意多喝水，避免食用辛辣刺激食物。
心脏病术后可以喝舒化奶吗？

建议平时少喝咖啡，和一些容易使人兴奋的东西。保持心情舒畅，精神放松，不宜劳累，激动过度。
心脏病、高血压,低脂低胆固醇的食物有什么:

你好！有可能是高血脂症，高血脂主要与饮食，运动有关系，建议平时应该清淡饮食，多吃蔬果，少吃辛辣肥腻食物，多运动，忌烟酒。如果仍然控制不理想才考虑药物的控制。
心脏病的人可以喝咖啡吗？心脏病的人可以喝咖啡吗。



用在治疗心脏病时，可根据病情把具有温热功能、补益功能、理气功能、活血功能、祛湿功能、全面调治、消除症状。
心脏病吃什么好？

饮食要有规律，不可过饥或过饱。 
适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病吃什么好

少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。 
饮食有规律，不可过饥或过饱。 
适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病多吃什么？




孕妇在妊娠期或分娩后患心肌病，应住院治疗，注意多躺卧休息，补充营养，保持心情愉悦，以利早日康复。1.急性期或重症患者应争取尽快控制病情宜考虑以静脉给药途径用药，如西地兰、速尿、硝普钠等，必要时治疗应在监护下实施。2.慢性期或轻症患者应优先口服途径给药，并注意各种治疗用药带来的并发症。建议就诊心内科根据具体情况予以相应的治疗。
围产期心脏病能治愈吗产后后背感到心跳

心脏病患者体检时应查的项目有内科检查、血压、心电图、血脂、血糖、肝肾功能、血常规
什么是心脏病？会有什么症状？状况变化？发病时间？

治疗心脏病的方法主要是根据心脏病的不同类型来给予治疗，如口服、静脉注射、射频消融、心脏介入、瓣膜修补等方法。具体治疗方案是根据不同的病症来选择的。
得心脏病的人有救吗

你已经治愈了，你的情况是可以生二胎的，你只要在怀孕二胎之前做过详细的健康检查，你是完全可以要二胎的，你怀孕后随时做好产检及心脏检查就可以了，你应该是没有事情了。
围产期心脏病还能怀孕吗

吃鸡蛋跟心脏病没有必然的联系，因为鸡蛋含胆固醇含量比较高，引起高血脂病，从而引起心脏病。尽量不要吃过量的鸡蛋，一天一个就可以。希望帮到你。
吃鸡蛋会的心脏病吗


每次服用强心药前，须测量脉搏数，若心率过慢，应立即停服，以防药物毒性作用发生，危及孩子生命。
急性心脏病复发挂号

建议在当地医生指导下口服降压平稳的药物治疗,低盐饮食,低脂肪 饮食.一定要禁烟 ,酒,避免情绪激动,服药要坚持.
心脏病治牙





没休息好，也可见于心肌炎，你让妈妈带你去医院检查一下吧，如果是心肌炎，要抓紧治疗，免得出现并发症
心脏ST改变是心脏病吗






</b>心脏病具有高发病率、高死亡率、突发性和反复性等特点，已成为威胁人类健康的一大杀手。？下面就为大家介绍一下。 打嗝在医学上称为呃逆，是因为分隔胸腔和腹腔的横隔膜或呼吸辅助肌肉受到刺激产生痉挛所发生的一种反射运动。呃逆分良性自限性和顽固性难治性两大类。前者是因为使用过冷过热食物或过度紧张兴奋引起的，无迁延性，有自愈性，不需特殊治疗，后者多有饮食不节、损伤胃气、情志抑郁、胃气上逆，或病后体虚、劳累太过或溃疡、癫痫、脑瘤，药物过敏等引起。 可引起打嗝的疾病很多，心脏病有可能会引起打嗝。若在尿毒症、腹膜炎，开腹手术之后发生，则必须特别小心。或是有胃肠、呼吸器官、心脏病等疾病合并时也要警惕。如果高度怀疑是冠心病，可做冠状动脉造影检查看看。 以上内容就是对相关问题的介绍，相信大家看过之后，对已经有了一定的了解了，希望对大家能有所帮助。
打嗝和心脏病有关吗

可以服用改善胃动力的药物,如吗丁啉,在饭前半小时服用,用胃逆康胶囊和胃降逆治疗,也可以采用针灸治疗
心脏疼痛，打嗝？心脏有疼痛的感觉，而且经常打嗝，一...

如果长期是这样的情况，应该及时去医院做个检查，不排除和肠胃、肝胆问题有关。
心脏病引起打嗝

如果长期是这样的情况，应该及时去医院做个检查，不排除和肠胃、肝胆问题有关。
心脏疼痛，打嗝？心脏有疼痛的感觉，而且经常打嗝，一...



</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，中医可以起到辅助治疗，像活血化瘀的药物对冠心病的疗效还是很不错的
风湿心脏病中医能治了好吗？

预防呼吸道感染。首先要注意病室要阳光充足、空气新鲜、温度适宜，其次是不能受到链球杆菌的感染。这样才能有效的防止因呼吸道感染而引起的风湿活动、从而会加重病情的发展。
中医能治心脏病吗

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，都是可以治疗的
心脏病 猝死心脏病中医能看吗？




要做到：l.血压保持稳定;高压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳。。。胃病1、首先要养成良好的饮食习惯，一日三餐要定时定量，不要暴饮暴食或睡前进食。2、多食富含蛋白质的食品，少吃刺激性食物，避免烟酒、生冷等对胃的损害。3、调节工作节奏，保证充足睡眠，以缓解工作压力。放松精神、保持平和心态。
心脏病.身体跳动痛胃不好

胃病却是能引起很多并发症，消化不好降低了机体免疫力，希望我的回答对你有所帮助
小孩心脏病的症状

保持精神愉快和情绪稳定，避免紧张、焦虑、恼怒等不良情绪的刺激。同时，注意劳逸结合。
胃不好久了会不会引起心脏病？




建议去医院做心电图。心脏彩超。必要时做心脏螺旋CT检查以明确病情。然后再做治疗。
心脏病的症状心脏病好治吗？

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，都是可以治疗的
你好！心脏病能治的了吗？

所以具体的情况还是建议你可以去心内科检查的了，刮痧只是简单的保健疗法的了，不能治疗这个心脏病
心脏病能治吗

建议你不要盲目用药，遵循医嘱用药才安全
刮痧能治心脏病吗



先天性心脏病：可能由于母亲在怀孕早期的疾病或服用的药物有关;与遗传有关。
妊娠期心脏病都有什么症状

建议你应该在怀孕以后做好产检，如果出现心慌水肿情况应该检查看看吧，这是最常见的症状。
妊娠期心脏病的症状是什么？





糖尿病伴心脏病一般都是冠心病，是由于冠状动脉硬化所致，由于糖浓度增高病菌更容易繁殖导致感染的出现，所以首先控制血糖是必要的，在联合抗感染，扩张冠状动脉的药来控制病情，同时注意积极的饮食调理。
心脏病是怎样形成的？

心律失常类的主要使用药物调节心率，使其达到一个正常状态；供血不足类的，使用扩张血管，疏通微循环的药物治疗；如果是心肌问题，就有可能需要手术治疗了。
心脏病是怎样形成





</b>豆浆含有丰富的植物蛋白，磷脂，维生素B1.B2，烟酸和铁、钙等矿物质，尤其是钙的含量，比其他任何乳类都丰富。豆浆是防治高血脂、高血压、动脉硬化等疾病的理想食品。豆浆中所含的豆固醇和钾、镁、钙能加强心肌血管的兴奋，改善心肌营养，降低胆固醇，促进血流防止血管痉挛。如果能坚持每天喝一碗豆浆，冠心病的复发率可降低50%
心脏病能喝红酒吗

</b>心脏病不能喝咖啡的，适量饮用咖啡可以消除疲劳，对皮肤有好处，然而大量饮用却可能导致心脏病，加剧高血压。咖啡是兴奋刺激性饮料，可使血压升高，神经系统的兴奋性增强，导致心率加快，甚至诱发心律紊乱，从而加重心脏负担，使心肌瓣膜功能受到损害。
风湿性心脏病病人能喝豆浆么？

2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心脏病室上速能喝蜂蜜吗?










建议您平常饮食应该少食，少脂，少盐，保持心情舒畅，适当运动。
有心脏病平时怎么调养啊

建议要具体看是什么类型的心脏病，但是大多数还是不可以治愈的，只能是药物控制症状
心脏病能治好吗？有该怎样治愈呢？

不同的患者病情不同，治疗的方式不同，即药物治疗还是手术治疗。风湿性心脏病可以采用胸腔镜下瓣膜置换手术或者常规的瓣膜置换手术。
请问心脏病能治愈吗？




另一方面针对患者所出现的发热、咳嗽、咳痰等症状进行治疗，如患者的肺炎是由细菌感染所引起的，则还需要进行抗菌药物治疗。此外，中医辨证施治在肺炎的治疗中也有着显着的疗效。
小儿先天心脏病和肺炎

平时还是要注意清淡饮食，少量多餐；适当运动，大便通畅；稳定情绪。祝您早日康复！
肺炎性心脏病怎样治疗和用药

当然必要的对症治疗如祛痰止咳定喘等也是不容忽视的，常用的可选择安溴索、氨茶碱等。还可吃些肺宁口服液。
肺炎合并心衰死亡




</b>心脏病能不能怀孕生宝宝孕妇在怀孕期间，身体的代谢机能旺盛，血液循环总量增加30%以上。而妊娠期子宫增大，迫使膈肌上升，使心脏向左上方移位，影响血流回流，从而使心脏负担加重。生产时，子宫收缩，产妇用力，心跳加快，胎儿出生后，腹压突然下降，以及胎盘血流循环停止，使母体回心重量增加。心脏负担突然加重，更容易发生心力衰竭。
心脏病人能怀孕吗

最好是去医院细查，查清后针对性治疗，祝您身体健康。
心脏病能怀孕吗





这是需要根 据具体的心脏病的类型确 定治疗方法的，一般是需要服药治疗的。
心脏病的检查

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，诊断和治疗的方法也不一样，目前的诊断措施一般包括，心电图，动态心电图，心脏彩超，一般情况下，这几个检查可以对心脏的情况作出初步判断，当然有些冠心病还需要做冠脉造影
心脏病检查

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。
心脏病能检查出来吗

多吃新鲜蔬菜和水果常吃一些新鲜蔬菜,瓜果,豆芽,海带,紫菜,木耳等食物,有防止血管硬化的作用.经常食用芹菜,草莽,西红柿等食物,可降低血压.心脏病患者宜多食山渣,金樱子,草萄果等水果.
心脏病怎么检查呢



中医中药治疗癌证号称为“绿色疗法”，无毒无副作用。也可以用白介素II，立生素等治疗试试的。
怀疑是肺Ca，请您指点

肺癌能否治愈主要看肺癌是进展，一旦发现早期手术或是抗肿瘤药物治疗联合处理也可以大大提高生存率的，饮食以营养丰富的优质高蛋白高维生素饮食，以调节机体免疫力
肺ca能治吗吃什么可以恢复宜吃

建议，由于肺鳞癌发生转移晚，切除后预后较佳，所以手术治疗是首选的治疗方法，还可配合化疗（第一个周期效果最佳）及放疗等。中医中药对此病也有一定的辅助作用。
什么草药能治肺鳞癌




</b>心脏病人可以喝红酒,而且红葡萄酒可以"保护"心脏。对于心脏病人每天喝100克左右的红酒最好，可以延年益寿，防止心脑血管的血栓情况，但喝的太多没有节制则会加重心脏负担，恶化病情。但是平时要定期测量自身的血压情况.及时的根据自身的血压变化调整药物治疗.平时饮食要低钠，低脂，宜清淡为主。
心脏病能喝红酒吗

</b>研究证实，适当饮用红葡萄酒对健康有益，红酒提炼的SOD活性特别高，其抗氧化功能比由葡萄直接提炼要高得多。葡萄子富含的营养物质多酚，其抗衰老能力是维他命E的50倍，是维他命C的25倍，而红酒中低浓度的果酸还有抗皱洁肤的作用。葡萄酒独有的含聚酚等有机化合物，使葡萄酒具有降低血脂、抑制坏的胆固醇、软化血管、增强心血管功能和心脏活动。又有美容、防衰老的功效。
心脏病可以喝红酒吗

建议这个最好是不要喝酒，因为喝酒对心脏不好
得了甘油三酯能喝红酒吗？

您好,少量饮用红酒,少量的饮酒可扩张血管,增加食欲,消除疲劳,预防动脉硬化,但是长期的饮用,会增加心,脑血管发生的危险,增加患高血压,中风等危险.建议尽量的避免饮酒,因为饮酒的弊端大于益处.瓣膜的脱垂的情况不知具体的情况怎样?无症状或症状稍微者,不需治疗,可正常工作生活,定期随访.有明显的症状,常需手术治疗.宜行瓣膜修补术或者行人工瓣膜置换术.希望帮到您,祝您健康
高血压引起的心脏病能喝红酒吗?

心脏病患者可以喝红酒，但是不宜多喝。红酒中的多酚对预防动脉硬化有积极的作用。饮用红葡萄酒后，人体血管就会收缩，而且血管壁也会加厚，同时引起动脉硬化的有害物质内皮素也会得到抑制。红葡萄酒中含有较多的抗氧化剂，如酚化物、黄酮类物质、维生素C、维生素E、微量元素硒、锌、锰等能消除或对抗氧自由基，所以具有抗老防病的作用。
心脏病喝红酒有好处吗？


如果以后上火或吃辛辣食物都会再次出现咽炎症状.建议到医院用激光术烧患处会有明显效果.可以服用 吴太咽炎片或喉疾灵.你平时可以用玄麦甘吉冲剂代茶常服。
我得过敏性咽炎已经五六年了，平时...

建议到医院用激光术烧患处会有明显效果. 可以服用 吴太咽炎片或喉疾灵.你平时可以用玄麦甘吉冲剂代茶常服.
我得过敏性咽炎已经五六年了，平





你好，如果怀疑自己有心脏病建议还是及早到医院做检查。
心脏病有什么现象

心脏病发作的其他可能症状有眩晕、气促、出汗、寒颤、恶心及昏厥。在少数的一些情况下（大多是老年人的心脏病发作），其症状极少，几乎没有症状。这种情况叫做无症状梗塞，只有在医院里作某些检查才能诊断出来。
怎样知道自己有心脏病？有什么特征或现象？

注意观察这些先兆症状，就能早期发现，早期治疗。
心脏病都有什么症状?怎样预防心脏偷停,心痛,早博现象?

注意体检时应查的项目有内科检查,血压,心电图,血脂,血糖,肝肾功能,血常规.心电图检查只能作短时静态记录。
心脏病早期有什么症状？



建议您先去皮肤科检查一下，自己平时多注意均衡饮食，不要吃太多油腻食物，多吃点蔬菜和水果，另外，洗头发的时候在水里加点盐，也有不错的防脱效果的
心脏病是怎么引起的






心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病治的好吗？？？

建议去医院做心电图。心脏彩超。必要时做心脏螺旋CT检查以明确病情。然后再做治疗。
心脏病的症状心脏病好治吗？

硇  砂：为氯化物硇砂族矿物硇砂的结晶体或人工制品。处方别名：硇砂、白硇砂、淡硇砂、岩硇砂、赤砂、黄砂、狄盐、气砂、狄砂、神砂、北庭砂、透骨将军、氯化铵矿石多做外用，偶有内服的，入丸散。
神砂可以吃吗？可以治心脏病吗？

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，都是可以治疗的
先天心脏病 可治吗



建议去当地大型医疗机构做一下尿常规检查和肾脏B超以及心脏B超。看看肾脏有没有问题
有严重先天心脏病

请问您存在什么心脏疾病，如果持续存在胸闷，建议入院治疗，如果是最近劳累或者天气偏热造成的，建议避暑、休息后观察。
夏天心脏病会严重吗

建议做一次心脏检查,以便早期发现心脏病,从而采取有效的防治措施，如果脸色灰白而发紫、表情淡漠，这同样属于心脏病的早期症状，如果鼻子硬梆梆的，这表明心脏脂肪累积太多
心脏病咨询

注意休息及保暖，适当多喝水，减少到人多的公共场所聚集，室内空气不要过于干燥，适当补充维生素。
心脏病什么症状该手术



</b>游泳对人的心脏负荷要求较高，此时人体需氧量较大，血液要充分达到人体的需氧部位，需要心脏更强有力的收缩以及更多次数的跳动，这样患者心脏可能不堪重负, 但是如果是轻微的心脏病也可以适当由于，要适量运动。如果发现不舒服及时上岸要有人看护。但是水温太凉了最好不要下水，水温凉引起血管收缩，引起血压升高
那心脏病能好吗?？？？？？？

</b>心脏病是可以做爱的，只是在没有治愈之前最好不要生小孩子，否则会有生命危险的，另外根据你的情况，我们建议你可以采取手术治疗，是有希望治愈了，平时生活中注意不要让患者收到刺激，保持心情的愉快，有利于病情的康复。
心脏病能游泳吗

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先天性心脏病，风湿性心脏病，只要及时进行手术修补，就可以根治
心脏病能做爱吗




建议到正规医院调整用药方案，或做下心脏功能 的检查，改善心功能是治疗的目标，心功能改善了，吃饭时病症就会减轻。
心脏病怎么预防总是犯

建议建议去医院做冠状动脉造影等检查，明确病情进行针对性治疗。注意休息，保持心情舒畅，忌食高盐高脂食物，忌烟酒，祝健康。
心脏病每次吃饭的时候都会犯

您好，这种情况建议服用复方丹参片，丹参舒心胶囊等药物治疗，如不见效果，建议去医院检查一下，做心电图，心脏超声检查等，明确病因后，再有针对性的治疗。
为什么犯完心脏病一直拉肚子？

这种情况，需要做个心电图，心脏彩超明确诊断，如果是冠心病，需要用抗血小板药物，他丁类药物和活血化瘀药物，硝酸酯类药物增加心脏供血，预防心肌梗死
心脏病年年犯，一犯就心动过速，心疼，尿频，诊断冠心...



一般来看，往往在心脏有问题的时候就会引起此种情况的发生，但是主要还是与神经衰弱有关，不用担心的，在晚上睡觉前可以用热水烫一烫脚，喝杯热牛奶，保持平静的心情就可以了。
心脏病的早期症状

以上回答仅供参考，具体问题建议具体分析！
心脏病会整夜失眠吗

建议您平时注意锻炼身体，注意劳逸结合，您的症状不能确定是心脏病，必要时可以去医院做B超检查。
我这是心脏病的症状吗、还是更年期的反映最近我晚上很...

我建议患者可以考虑换用其他改善心肌功供血的药物治疗如丹参滴丸和调节植物神经紊乱的药物如谷维素片，生活中，清淡饮食。
奶奶是糖尿病和高血压，心脏病患者，一天三次吃消？奶...

希望您注意平时合理安排饮食起居，避免熬夜，适当多活动，保持良好的心情，可以用七叶神安片，和谷维素治疗。
发病4年了，心脏病引起失眠


建议老人注意休息，合理饮食淡盐饮食，少量多餐，祝身体健康！
老年心脏病，腿颤抖






冠心病是有一定的诊断标准的，最典型的症状就是心前区憋闷、闷痛，可以放射到做后背、左臂内侧等，平时要注意劳逸结合，适当运动，保持心情舒畅，希望我的回答对你有所帮助。
请问这是心脏病的症状吗？是早期还是中期。我看了些回复，不要复制。

你好，建议你把你的具体情况和基本症状描述清楚，以便给你回答。祝你健康！
心脏病可以治好吗

高 压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心难受，气短是心脏病吗、心脏病什么症状

配合针灸治疗将会更好,注意生化规律,养成按时作息的好习惯.
心脏病适合吃什么



建议要注意饮食，低脂肪高纤维。情绪上要注意不要大喜大悲，保持充足睡眠。养成良好生活习惯，定时排便，不能过度劳累。 建议口服丹参片试试。 建议你最好是看看心内科专业的医生 。
男:36岁，单位体检心电图T波改变是心脏病吗？

可考虑行动态心电图及冠脉CTA等检查除外心脏相关器质性疾病！
t波改变是心脏病吗？

多数T波轻微改变是无意义的。但如果T波显著增高，则可能是心肌梗塞早期或高钾血症。如果T波低平或倒置，多见于心肌劳损、心肌缺血、低钾血症。T波倒置明显的，可见于心肌梗塞急性期、冠状动脉供血不足、左心室肥大。建议去心内科做进一步检查，以便查明原因，对症治疗。
T波改变是心脏病吗

有时候正常人也会有轻度的心脏供血不足的情况,尤其在劳累的时候体内的代谢产物腺苷少,冠脉扩张不足,供血不畅.不能简单断定,建议你到医院检查下，根据你的情况，对症治疗。祝你早日康复。
ST--T波改变是:心脏病吗

ST--T波改变还是考虑有心肌缺血的可能，医生会根据你的情况给予正确的治疗的。
心脏T波倒置是心脏病吗？有何症状？

只要不伴有胸闷、心慌等症状，可以不必担心。这不是所谓的心脏病。建议定期复查；勿过分情绪激动。希望回答对你有所帮助。
心脏T波改变，二间半和三间半少量反流.是心脏病吗？ 都...

给你的建议就是这这种情况最好是适当的注意好休息避免疲劳劳累一天上演时尚尽量的避免吃一些油腻和脂肪丰富的食物同时尽量的要控制好血糖血压防止出现异常的反应。
怎样预防心脏病？

锻炼的好处是：降低血压，减慢心率，降低对人体有害的甘油三酯，增加对人体有益的高密度脂蛋白，减少血凝倾向以及降低超过标准的体重等。不运动的人因心脏病突发死亡的危险性比爱运动者大两倍
杨奕，怎样预防心脏病

所以如果您想预防心脏病的话，一般要从预防高脂血症、糖尿病及高血压开始。这样的话，您平时饮食应尽量的清单，多吃蔬菜瓜果，少吃高脂肪饮食，另外还可以吃一些优质的蛋白质，平时可以经常做一些体育锻炼可以增强心脏功能。祝您生活愉快。
怎样预防心脏病的发作




建议有了心脏病，一定要到医院检查治疗，而不是自己随便用药，以免延误病情。祝安康！
我血压低，还有心脏病能吃醋泡黄豆

治疗心脏病的话还是有一定的效果的，因为降血脂么，心脏病现在往往都是冠心病，是由于血脂高引起的。所以有一定的作用的
心脏病治得好吗

心脏病最常见的就是冠心病，是一种慢性老年病，需长期药物治疗，防止心肌梗塞和心衰
冰凌花怎么治心脏病是泡水还是泡酒冰凌花治疗心脏病是...

建议去医院做心电图。心脏彩超。必要时做心脏螺旋CT检查以明确病情。然后再做治疗。
9度米醋泡炒熟的黄豆治心脏病吗？

药物治疗：这是基础，很多病用药物好好治就能取得很好的效果。另外有介入治疗，最常见的就是冠心病放支架先心病，也可以做介入治疗。手术治疗里最常见的如先心病,过去都要开刀，现在很多先心病采取介入治疗。另外就是比较严重的冠心病可能需要开刀做搭桥手术。还有一些更严重的心脏病，比如晚期的有手术治疗、心脏移植。
心脏病的症状心脏病好治吗？


突然出现胸骨后疼痛或胸闷压迫感;    ◆左胸部疼痛伴有出汗,或疼痛放射到肩、手臂及颈部;    ◆出现脉搏过速、过慢、短促或不规则;    ◆熟睡或做恶梦过程中突然惊醒,感到心悸、胸闷、呼吸不畅,需要坐起来一会儿才好转;
黄婵心脏病的症状

并且患者出现了左室舒张功能减退，这个是需要及时进行手术治疗的。建议最好带患者到专业的心脏病医院去进行相应的手术治疗。
我这是心脏病的症状么？

避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
心脏病的种类及症状




人体所需的五类营养物质，蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素、矿物质都要保证摄入。少吃油炸食物；忌食生葱蒜以及煎炒、油腻、荤腥厚味、陈腐、发霉等食物。螺蛳中 含有蛋白质 、脂肪 、碳水化合物 ，还含有维生素（维生素B、E等）、微量元素（磷、钙、锌、铁）、膳食纤维等。
心脏病可不可以吃螺蛳

甲亢性心脏病宜食清淡、易消化、富含蛋白质、富含维生素的食物。螺蛳含钙量丰富，对预防骨质疏松，促进人体生长发育都有不错效果。螺蛳肉中含有丰富的维生素以及矿物质，对目赤、黄疸、脚气、痔疮等疾病有一定的食疗作用。
甲亢性心脏病可不可以吃螺蛳

患者饮食应做到：1、饮食有规律，一日三餐定时定量，2、饮食要清淡，控制食盐的摄入，3、多吃水果和新鲜蔬菜。宜食低胆固醇、富含纤维类的食物，比如：洋葱、豆类、茄子等。忌高盐、高胆固醇、刺激性食物以及煎炸食物等。
风湿性心脏病可不可以吃螺蛳

田螺含有丰富的维生素B1,可以防治脚气病,对喝生水引起的腹泻也有一定功效。田螺还有镇静神经的作用。田螺肉质丰腴细腻,味道鲜美,清淡爽口。具有清热、明目的作用。田螺肉有较强的消肿、收敛、增强肌肉收缩作用,能减轻直肠粘膜水肿,促进直肠肌肉收缩,所以治愈率较高。田螺有清热止渴作用。适羽于消渴多饮症
高原性心脏病可不可以吃螺蛳

饮食均衡且注意饮食清淡，多吃水果蔬菜等高纤维食物；宜多吃具有抗菌作用的食物，如猕猴桃,无花果,香菇,蘑菇,金针菜,薏米,菱,橘子,苹果,橄榄等。忌烟、酒、咖啡；忌辛辣刺激调味品，如辣椒、花椒粉、咖哩粉等。螺蛳富含蛋白质及必需的氨基酸，维生素A、B1、B2，以及 钙，磷，铁，碘等矿物质，纤维素等，治黄疸，水肿，淋浊，消渴，痢疾，目赤翳障，痔疮，肿毒。
糖尿病心脏病可不可以吃螺蛳

慢性肺源性心脏病表现出喘息，发绀呼吸困难等等，平时在日常生活中对肺心病的护理应从饮食健康着手，可多吃一些含有丰富维生素的水果、蔬菜、动物肝脏等，同时要适量的补充人体所需的蛋白质如鸡蛋、瘦肉等。由于自身的体质较差及消化功能障碍不宜食用不易消化的食物，应以清淡营养且易消化的食物为主，不宜食用过酸、过甜、过咸、过辣的食物，以免刺激呼吸道而诱发肺心病。螺狮不可以吃。
慢性肺源性心脏病可不可以吃螺蛳

心律失常类的主要使用药物调节心率，使其达到一个正常状态；供血不足类的，使用扩张血管，疏通微循环的药物治疗；如果是心肌问题，就有可能需要手术治疗了。
心脏病是怎么形成的

心脏发病的重要原因还有一个是缺乏运动。
心脏病怎么形成的

如果发生了心脏疾病需积极的使用药物治疗，需注意不能再吃高脂肪食物，不能饮酒，一般都可以逐渐好转的。
心脏病是怎么形成的？




你好，建议你把你的具体情况和基本症状描述清楚，以便给你回答。祝你健康！
心脏病适合吃什么

养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.常用药物:心痛定,硝酸甘油,消心痛等,用些活血化瘀的中药也是不错的选择.
心脏病这样预防保养

你好，心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 <br />
多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。 <br />
少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食
心脏病的表现是怎样，预防心脏病？...




建议适当活动，按时作息，长期口服药物治疗。、，定期去医院就诊。
狗狗患心脏病吃什么药物






中医治疗
　　治疗则相应有补气、温阳、滋阴、养血的差别;实证具体还有气滞、血瘀、痰浊、寒凝等的不同，治疗则相应有理气、活血、化痰、散寒等的差别。总而言之，不同的病症下药就不同。
安徽治疗心脏病最好的医院

在少数的一些情况下（大多是老年人的心脏病发作），其症状极少，几乎没有症状。这种情况叫做无症状梗塞，只有在医院里作某些检查才能诊断出来。
吉林治疗心脏病最好的医院

心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 
多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。 
少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。
心脏病症状

高压 一百 四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
老人心脏病

您好，如果为单纯的先心手术治疗后或者缺损较小者，年龄小的患者可暂时不需手术治疗，但是年龄大了还是需要手术治疗.如果为复杂先心，请及时就诊手术治疗.平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊。
心脏病治疗最好的


你好，心脏病可以治疗。不知患者具体何种心脏病，症状、体征如何，建议正规医院心内科就诊，在专科医师指导下完善相关检查，明确具体情况后在专科医师指导下治疗。
治疗心脏病最好时期

药物治疗等方式加以调节和控制.一般可吃些消心痛片和复方丹参滴丸.
医生您好，请问心脏病可以治疗吗？

少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物内脏等
你好医生，一般心脏病怎么治疗啊！...

建议尽早去医院就诊，祝早日康复。避免精神紧张，情绪波动。
医生，我得了心脏病，怎么治疗？？



</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的发病原理都不一样，常见的心脏病，都不属于遗传病，更不会引起隔代遗传的现象，不需要担心
心脏病会不会隔代遗传的。？

而健康的父母由于母亲在孕期时的一些因素影响也可能生出有先天性心脏病的孩子，所以说父母患有心脏病，孩子不一定有心脏病；父母没有心脏病，孩子不一定就不会有先天性心脏病。因此怀孕期间做好产前检查是非常必要的。
心脏病会隔代遗传么？

</b>各种先天性心脏病都属于 多基因遗传病， 而多基因遗传病虽然是临床最常见到的遗传病种，但是其发病机制太过复杂，多不清楚！环境因素对多基因病的影响较大，许多环境因子可以诱发特定的遗传病，但影响程度各不相同；仅从遗传因素上考虑，又有很多个基因一起作用，他们作用程度也不同，有主次之分，而且有的是可以固定遗传的，有的是显性遗传的，有的不遗传.. 等等等问题有待考虑进去 所以说 多基因遗传病的具体遗传模式，从每个人、每个家系分析是很不容易弄清楚的..很复杂 这跟高中那些单基因病基因型的简单推理不一样
心脏病会隔代遗传吗

家族史与家中生活习惯有关，不是遗传，如果家中有心脏病患者，平时要注意保健！
我先问下心脏病会不会隔代遗传

你好，看你的描述应该是一个较为明显的错误认识，这样的疾病不属于遗传疾病，没有相关遗传基因，建议是不用担心的。
请问心脏病会隔代遗传吗


</b>西瓜 味甘，性寒。能清热解暑，除烦止渴，利小便等！该品有利尿、降压作用。用途：用于暑热、温热病热盛津伤，心烦口渴，或饮酒过度；心火上炎，舌赤、口疮；湿热蕴结下焦，小便黄赤不利。又用于肾炎水肿和高血压。西瓜中所含的糖、蛋白质和微量的盐，能降低血脂软化血管，对医治心血管病，如高血压等亦有疗效。西瓜皮及种子壳所制成的西瓜霜，能够治疗口疮、口疳，牙疳，急性咽喉炎待喉症。
心脏病可不可以吃西瓜

西瓜中的营养素较为丰富，其中的维生素C/K含量较高，以及西瓜中红色素等多种活性物质对血管内具有一定的清洁作用，对血管的软化也有一定的帮助。从中医角度分析，心火旺也会引起心脏的病变。而西瓜属于凉性食物，具有清热解毒的功效，不仅可以降心火，而且还可以滋助肾水，从而加强了祛心火的功效。
心脏病可不可以吃西瓜

西瓜中的营养素较为丰富，其中的维生素C/K含量较高，以及西瓜中红色素等多种活性物质对血管内具有一定的清洁作用，对血管的软化也有一定的帮助。从中医角度分析，心火旺也会引起心脏的病变。而西瓜属于凉性食物，具有清热解毒的功效，不仅可以降心火，而且还可以滋助肾水，从而加强了祛心火的功效。
得了心脏病能治愈吗？

</b>心脏病是可以做爱的，只是在没有治愈之前最好不要生小孩子，否则会有生命危险的，另外根据你的情况，我们建议你可以采取手术治疗，是有希望治愈了，平时生活中注意不要让患者收到刺激，保持心情的愉快，有利于病情的康复。
心脏病发做



</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先天性心脏病，风湿性心脏病，只要及时进行手术修补，就可以根治
那心脏病能好吗?？？？？？？

</b>香蕉含有的维生素及矿物质并不齐全，若长期食用香蕉，必将导致营养失衡，甚至患上贫血或其他疾病。另外，香蕉含有大量的镁元素，若空腹食用，会使血液中的含镁量骤然升高，造成血液中镁与钙的比例失调，从而对心血管产生抑制作用。如果再空腹吃香蕉，会因胃肠道蠕动加快，心脏负荷增加，而引发心肌梗塞。
心脏病能吃海参吗





心脏发病的重要原因还有一个是缺乏运动。
心脏病是怎样形成的？

希望我的回答能帮到你，祝你健康！
请问这是心脏病的症状吗？是早期还是中期。我看了些回复，不要复制。

在日常生活中学会自我管理，建立良好的健康的生活方式
心脏病是怎么得得

心肌病：新陈代谢或荷尔蒙异常的心肌变化等，有时酗酒，药物亦导致心肌变化。血管病变：包括高血压引起之动脉瘤，以及其它免疫机能异常引起之血管病变等。
心脏病都有什么症状呀，

心脏病的诊断与治疗最好由专业医生来处理。
心脏病有什么症状呢？

要做到：l.血压保持稳定;高压一百四以下,低　压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
请问心脏病的主要症状有哪些?谢谢

</b>支配心脏的迷走神经同样也支配胃肠道，迷走神经的定位并不准确，由于神经根的泛化作用，很容易将来自胃肠道的刺激当做是来自心脏的刺激，所以当胃肠道不适的症状，很可能会引起心脏的感觉不适，从而引起心慌的症状，同样，心脏不适的时候患者也可以出现恶心呕吐的消化道症状，这在临床中非常的常见！
心脏病引起的呕吐用什么办法能止住

存在心脏疾病首先要了解是心肌缺血还是其他疾病的，查心电图了解病情，存在感冒症状可以清淡饮食不要吃辛辣食物多喝水。
请问这是心脏病的症状吗？是早期还是中期。我看了些回复，不要复制。

建议您先做上消化道钡餐或者是胃镜，如果没有问题的话，可能是心脏功能变差引起的呕吐，增强心脏功能就可以了。
心脏病引起的呕吐用什么办法能止住










放松精神，不要太过紧张，睡觉前可听些轻音乐，洗个热水澡，喝袋冷酸奶，这些都有利，
过度惊吓 是否能导致心脏病?

体内的交感神经分泌速度，因此会引起心脏的心跳加快，心肌收缩加强，因此都会你所谓的颤动的感觉。这是一种正常的生理反应，不用太担心，只要不过度的受刺激，心脏一般没事，如果感觉严重的话建议可以到医院做个心脏彩超。
问题： 请问惊吓会导致心脏不适或心脏病吗...





而心脏发生这些情况，是需要长期的血管代谢系统的变化，如高脂血症、糖尿病、高血压等等。除非是某些先天性的心脏病，如先天性心脏瓣膜病、心肌病、急性心肌炎等等。所以正常情况下心脏病不容易累及年轻人。
心脏病怎么来的呢？

还有很多原因可以引起心脏病，诱发心脏病不良习惯包括：雾天在户外运动、陪着别人吸烟、心情波动频繁、中日愁眉苦脸，油炸食品，吃烧烤、抑郁愤怒、胸前口袋放手机等现象。根据您的评述建议平时在生活中多注意生活习惯，你也可以到这家医院来治疗，有什么疑问可以继续咨询，祝您早日康复。
怎么得心脏病

尽量少用动物肝,脑,肾,鱼子,墨斗鱼,松花蛋等含胆固醇高的食物以及含饱和脂肪酸高的食品,如肥肉,动物油脂,黄油,奶油等。
请问心脏病怎么来的？




建议到当地医院心内科做相关的检查，查明病因后做针对性治疗，可以做心电图或者心脏B超等检查。
心口沉闷，有时左边刺痛，有时右边...

这种情况可以表现为左侧胸痛或左肩部的疼痛为主，而右侧主要是胆囊或肝脏的病变，愿您健康快乐。
我父亲左边头疼的厉害，右边没事，疼的时候不敢用手碰...

建议积极药物治疗，改善脑供血治疗，防止脑血管事件的。
我原本以为是心脏病,但是心都在左边的,可是我的的确确...

氯美扎酮是具有抗焦虑作用的药物，可以治疗该病的，因为该病是神经症的一种，应用抗抑郁和抗焦虑药物一般都会有效的，建议您在服药的同时可以暗示一下，效果更好
大夫你好。我昨天开始右边后背疼，一按也痛，是心脏病...

建议您后背痛时检查心电图或行24小时动态心电图检查，明确诊断及时治疗。祝安康。
想咨询心脏病

如果是小型缺损（小于5mm）一周岁之内多可以自愈的，如果是大型缺损不能自愈则需手术治疗，有症状影响发育建议越早越好（一般要求体重达到10kg以上最好）。
右边的血往左边留是属于那种儿童心脏病 这种心脏病要做手术的话是简单的还是复杂的那种？

存在心脏疾病可以到县级医院就诊就可以的，观察心电图及心脏彩超情况及时到医院就诊，可以到心内科就诊为好的
心脏病可以预防吗

治疗好的同时费用是比较高的。如果是单纯的后心病全国三甲级的医院水平都差不多，但是费用会低一点。
得心脏病到人要少吃哪些食品。

心脏病发作的主要症状通常是你胸腔中央发生一种压榨性的疼痛。这种疼痛也会发生在颈、颔、手臂及胃部。     心脏病发作的其他可能症状有眩晕、气促、出汗、寒颤、恶心及昏厥。在少数的一些情况下（大多是老年人的心脏病发作），其症状极少，几乎没有症状。这种情况叫做无症状梗塞，只有在医院里作某些检查才能诊断出来。
治疗心脏病哪里最好呢

也有些患者是体征比较明显的，如口唇发绀以及呼吸困难水肿以及咳嗽伴有粉红色痰液的，检查有心包积液的可E的，所以是多样化的
心脏病的症状有哪些



症状一般是有心悸，心慌，心前区的疼痛，全身水肿，头晕，乏力，甚至是昏迷的情况，都是可能由于心脏疾病导致的。
心脏病发病状






健康饮食标准表 （健康饮食应符合以下要求） 1．每日胆固醇的摄入量不超过300毫克。 2．脂肪的摄入不超过总热量的30％。 3．少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 4．多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。 5．少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。 6．饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。 7．饮食有规律，不可过饥或过饱。 8．适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病最忌的药物有哪一些啊

饮食遵循原则：清淡饮食，控制热能摄入，预防肥胖，控制脂肪、饱和脂肪酸及胆固醇的摄入，供给适量维生素及无机盐。按时服药，注意休息，适当活动。吸烟饮酒者应戒烟戒酒。保持心情舒畅。
那些药物最刺激心脏病

　　千万不要以为多吃肉、蛋就是补充营养。营养讲究的是糖、蛋白质、脂肪和各种维生素的平衡，讲究的是摄入和消耗的平衡，营养过剩积存在体内就是垃圾，就给冠心病的发生种下了祸根。
心脏病有症状？

所以我希望你能提供比较具体一点的临床症状或者检查报告，比如平时身体情况，睡眠情况，工作情况等等。祝身体健康。
什么是心脏病？会有什么症状？状况变化？发病时间？

饮食遵循原则：清淡饮食，控制热能摄入，预防肥胖，控制脂肪、饱和脂肪酸及胆固醇的摄入，供给适量维生素及无机盐。按时服药，注意休息，适当活动。吸烟饮酒者应戒烟戒酒。保持心情舒畅。
我爸是心脏病和水气肿，请问大夫有特效药物呀。

心脏病患者体检时应查的项目有内科检查、血压、心电图、血脂、血糖、肝肾功能、血常规
心脏病大腿浮肿用什么药物治疗

你好，心脏病患者没有具体的饮食限制，平时可多吃坚果类的强心的食物。营养均衡就可以，红色和水果和蔬菜对心脏有好处。
心脏病的人适合吃什么食物






1．戒刺激性食饮和兴奋性药物：辣椒、生姜、胡椒、烟、酒和大量饮浓茶，服咖啡因、苯丙胺等兴奋药对心脏也会带来负担，在风心病患者心功能不佳时，尤当注意。<br />
2．适量的限制食盐的摄入：与限制食盐道理相同，风心病患者应少吃含钠丰富的食品如香蕉等，以免引发水肿。<br />
3．缓进饮料：一次喝大量的水、茶、汤、果子汁、汽水或其他饮料时，会迅速增加血容量，进而增加心脏负担。因此进食饮料不要太多，最好一次不超过500毫升。需要多喝水时，分成几次喝，每次少一点，相隔时间长一些。<br />
4．少量多餐。心脏病病人不宜吃得过多，每日总热能分4～5次摄入，以减少餐后胃肠过度充盈及横膈抬高，避免心脏工作量增加。晚饭应早些吃，宜清淡，晚饭后不进或少进任何食品和水分。<br />
5．适当限制蛋白质和热能的摄入。心力衰竭时，每日蛋白质可控制在25～30克，热能600千卡；2～3日后，蛋白质可加至40～50克，热能1000～1500千卡。病情好转后渐增蛋白质和热能，但不宜太高，以免增加心脏的负荷。<br />
6．应吃易于消化的食物。心脏病病人由于血液循环功能减退，胃肠道瘀血、水肿，影响食物的消化、吸收。因此，所进食物应易于消化。开始可用流质、半流质饮食，然后改用软饭。<br />
7．应供给充足的维生素和适量的无机盐，如维生素B1及维生素C，以保护心肌。供给适量的钙，以维持正常的心肌活动。钾对心脏有保护作用，不足时引起心律失常。用利尿药时，除补钾外，还应注意镁、锌的供给。
心脏病平时会有什么征兆吗












建议结合临床医生，做下相应的检查，防止误诊误治的发生
请问 什么中毒后容易误诊为心脏病

建议您尽快到皮肤科就诊，外用药膏治疗，并配合饮食调理，宜清淡，多喝水。根据描述考虑心脏病的几率比较大。
心脏病血栓脱落





</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，只要心脏功能正常，就可以进行跑步等锻炼
心脏病能跑步吗

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，只要心脏功能正常，就可以活动，包括跑步
心脏病可以跑步吗





要做到：l.血压保持稳定;高压一百　四以下,低压九　十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
有心脏病的人多吃什么比较好？






建议积极消炎治疗，观察是否有累及到其他脏器，你说的心脏病具体是指什么疾病，祝健康！
先天性心脏病，肺炎

建议注意卫生，注意宝宝的保暖，积极儿科就诊等
老年感冒心脏病引发浮肿怎么办





建议你还是完善相关检查，这样更客观些，并能有助于明确病因及诊断后再在医生的指导下积极治疗。祝你健康！
是心脏病还是胃病?

建议你可以用一些奥美拉唑、胃舒宁等药物，同时多喝水，避免辛辣油炸食物，如辣椒、葱蒜等少吃，不要熬夜，多喝水，多运动，不要吃过冷、过热的食物，希望帮到你。
老胃病





进行中药调理看看，严重时，你好，根据你的描述，不能确定。平时建议结合当地中医，进行中药调理看看，严重时，建议住院观察治疗
心脏病晚期还能活多久












给你的建议就是第一种情况尽量的注意休息，保暖避免着凉调理好心情避免生气上火情绪激动同时可以适当的定期每隔半年到医院进行一个心电图和心脏功能的检查如果身体出现一些异常的反应应该及时的进行调理并且最好是做到第一时间发现即便进行调理和治疗。
心脏病是不是遗传

平时注意规律饮食，饮食要清淡，如果伴有肥胖应减轻体重，如果出现胸闷胸痛，气短症状应到正规医院进行心电图检查
请问，可能是心脏病遗传吗？

建议你可以去医院检查一下你的心脏的情况，来及早发现一些情况。如果检查是正常的，那么就先不要过于紧张，以免引起一些焦虑的情绪。
心脏病是不是遗传病




所以根据您的情况来看，目前建议到正规医院心内科就诊，需要进一步进行心电图检查，才能够明确诊断
心脏病的征兆

要注意多吃些补血的东西，比如红枣等，保持心情舒畅，劳逸结合，加强锻炼，养成良好的卫生习‘；惯
心脏病有什么样的征兆





心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
治心脏病的偏方有哪些？

要每天保持心情的愉悦、饮食上的低脂肪还有就是每天适合自己的不多不少的运动，这就是心脏病最佳治疗方法
心脏病介入治疗心脏病有偏方吗？

心血管病是先天性畸形中最常见的一类。轻者无症状，查体时发现，重者可有活动后呼吸困难、紫绀、晕厥等，年长儿可有生长发育迟缓。症状有无与表现还与疾病类型和有无并发症有关。 根据血液动力学结合病理生理变化，可发为三类： 一、无分流类。二、左至右分流类。三、右至左分流类。
治疗心脏病有哪些偏方

建议要注意休息，不易做太多的活动，去医院做个心电图看看，以免病情加重，高血压要按时服降压药。
心脏病引发腿肿吃哪些中药好有什么偏方吗

您好，慢跑：慢跑或原地跑步亦可改善心功能。至于慢跑的路程及原地跑步的时间应根据每个人的具体情况而定，不必强求。
心脏病有什么偏方和药物


心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转
心脏病是什么症状 心脏病是什么症状

还有就是心慌气短。疲乏无力，容易感冒。凌晨2点左右出现胸闷咳嗽等等各种症状。还有一些其他的想不到的症状，比如右肩疼痛，拉肚子等。最好是找有经验的医生看，再就是如果发现不舒服最好是到医院做检查以免耽误病情。
心脏病有什么症状？？

你好，心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病会有什么症状？




配合针灸治疗将会更好,注意生化规律,养成按时作息的好习惯.
新生儿  心脏病 有哪些特征啊






就算以后见了外面的药方也得谨慎，询问医生，在医生的指引下使用
心脏病发作会有什么症状

可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
高血压心脏病能治俞吗？是不是把血压控制好了心脏病就...

坚持服用有效地药物，缓解症状，减轻器质性病变的加重。还要有一个好心情，别生气上火。
一下症状是心脏病吗？

积极控制与本病有关的一些危险因素包括高血压、糖尿病、高脂血症、肥胖症等。如有心力衰竭或其它并发症要作相应治疗。也可考虑应用中医中药治疗。请遵医嘱。
风湿性心脏病用药物能控制吗

我建议你不要急耐心的治疗，你一定会健康的
60的心脏病

建议多注意休息避免劳累，控制血压在正常范围，避免引起心衰。
心脏病有头晕的症状吗

。由于在慢性胃炎发病中饮食因素占有重要地位，因此养成良好的饮食习惯是防治胃炎的关键，这也是与其它疾病不同的地方。对于较严重的慢性胃炎，特别是萎缩性胃炎仅依靠注意饮食是不够的，可采取茶疗进行调理。
得了胃炎，为什么心脏偶尔会疼啊，胃炎医生让吃奥美拉...






建议去医院进行心电图检查。在医生的指导下服用消心痛，保持乐观情绪，不生气，不过度劳累，祝您健康。
七十几了的人得了心脏病怎么治疗比较...

一旦出现了心脏病的早期症状，建议患者及时就医治疗，以免延误病情，另外一定要保持轻松的心情，不要过度激动，减少对心脏的刺激和压力。
心脏病怎么治疗？





</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，泡脚都可以促进血液循环，对身体是有好处的
治疗心脏病的泡脚秘方是什么

心脏病老人可以适当的用些舒筋活血的中药粉泡脚，但，时间不要太长，10至20分钟最好
风湿性心脏病能泡脚吗？





多数考虑是由于心脏病或是由于心阴虚导致的，最好是去医院细查，查清后针对性治疗，祝您身体健康。
心脏病可以治好的吗？

可能性是不大的，因为谁都不可能一部登天。所以医治心脏病最好的办法是按时吃药，注意休息，作息规律，然后就是饮食方面也要注意，适量做些体育锻炼就，慢慢的心脏病就会有所好转的了。
心脏病一般都能治好吗？

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。可以锻炼身体，注意饮食，喝酒吸烟要减少或杜绝。首先要去医院正规诊治，明确是什么心脏病如风湿性心脏病、冠心病、心肌病等等，然后再根据病情制定治疗方案
你好心脏病能治好吗？

这种疾病需要做个心电图和心脏彩超检查，如果是先天性心脏病或瓣膜性心脏病，可以通过手术，是可以治愈的，像冠心病等疾病，就只能控制，不能痊愈
心脏病能治好吗

同时，仍需检查血脂情况，高脂血症是诱发心脑血管疾病的重要因素，了解血脂情况，以便及时治疗，控制危险因素。
心脏病能治好吗？

心脏病是比较常见的一种病，是可以治好的。建议你去医院做好检查，查明引起心脏病的原因。平时的时候少干重活。注意休息
河北心脏病能治好吗？

你好，根据你说的情况是可以治疗好的，需要你到医院给予检查一下心电图的
轻微心脏病能治好吗

建议你可以先去医院做一段时间的康复治疗，如果已经稳定的话可以找好一点的中医师内调一下
轻微的心脏病能否治好

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。可以锻炼身体，注意饮食，喝酒吸烟要减少或杜绝。首先要去医院正规诊治，明确是什么心脏病如风湿性心脏病、冠心病、心肌病等等，然后再根据病情制定治疗方案
轻微的心脏病可以治好吗？

这种疾病需要做个心电图和心脏彩超检查，如果是先天性心脏病或瓣膜性心脏病，可以通过手术，是可以治愈的，像冠心病等疾病，就只能控制，不能痊愈
轻微的心脏病能治好吗？怎样治好呢？刚刚得的



检查心电图，心肌酶，心脏彩超诊断明确治疗，不要剧烈活动，注意休息。
心脏病犯了，吃什么药好呢？

心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 
多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。 
少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。
总犯心脏病怎么办啊

所以从预防的角度来说，一定要平时增强心脏功能，比如增强心脏收缩力，也就是剧烈运动时心脏供血能力，还有就是注意健康，心脏病变很多时候不是原发而是继发的，比如感染性心内膜炎等。而且，一定要保持心情的舒畅。
为什么犯心脏病时总是饿




心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。
平常的心脏病

心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 
多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。
有关心脏病的检查

建议您条件允许的情况下，可以做一个冠脉造影，这样可以清楚地看到冠状动脉的情况，就可以采取相应的治疗手段。
心脏病该怎么检查？？？

但是根据你所说的饿情况我们初步分析为你不是由于心脏病引起的症状，是由于身体虚弱引起的，建议多加强营养，如果是在不放心也可以去医院进行一下检查
除了去检查，自己怎么知道得心脏病了，有什么症状？

光从症状很难判断具体什么心脏病，最好还是做相关检查确定哪种疾病，以便对症下药。
心脏病怎么才能检查出来

你好这个心脏病一般是身体有症状，在就是这个疾病一般做个心电图和拍个片子检查一下比较准确
关于心脏病该怎么检查的问题

您好：先天性心脏病的原因复杂，一般不好说清楚的。先心病考虑是先天性心脏发育的问题，一般是孕前三个月，孕妇病毒感染，或是吃药都有可能的，建议检查看看，有的类型可以自愈
心脏病可以看好吗

先天性心血管病是先天性畸形中最常见的一类。轻者无症状，查体时发现，重者可有活动后呼吸困难、紫绀、晕厥等，年长儿可有生长发育迟缓。症状有无与表现还与疾病类型和有无并发症有关。 根据血液动力学结合病理生理变化，可发为三类： 一、无分流类。二、左至右分流类。三、右至左分流类。
心脏病能看好吗？





建wh 议您去医院治疗,以免耽误最佳治疗时机。祝您健康。
心脏病引起的呕吐用什么办法能止住






需要到大一点的三甲医院做一个心脏彩超和心电图等明确诊断对症治疗。
心脏病怎样检查确诊






</b>西洋参 味甘、微苦，凉。归心、肺、肾经！
主治：补气养阴，清热生津。用于气虚阴亏，内热，咳喘痰血，虚热烦倦，消渴，口燥咽干。西洋参有抗疲劳、抗氧化、抗应激、抑制血小板聚集、降低血液凝固性的作用，另外，对糖尿病患者还有调节血糖的作用。现代研究发现西洋参 具有强化心肌及增强心脏之活动能力；
强壮中枢神经，安定身心并恢复疲劳, 有镇静及解酒作用，增强记忆能力， 对老人痴呆症有显著功效；
对血压有调整作用，使暂时性或持久性血压下降。抑制动脉硬化并促进红血球生长, 增加血色素的份量等
同时有脑梗糖料病心脏病高血压，能吃...

你好，根据你的情况，出现有脑梗糖尿病心脏病高血压，可以吃西洋参，同时需要控制好高血压，控制好血糖等，同时需要多运动，避免辛辣油炸食物。
吃中药可缓解心脏病吗?

只能说没有其他副作用，但对于疾病本身基本没有治疗作用，还是应该应用相应的药物。祝您家人身体健康。
心脏病病人能吃西洋参或者人参吗？？

</b>游泳对人的心脏负荷要求较高，此时人体需氧量较大，血液要充分达到人体的需氧部位，需要心脏更强有力的收缩以及更多次数的跳动，这样患者心脏可能不堪重负, 但是如果是轻微的心脏病也可以适当由于，要适量运动。如果发现不舒服及时上岸要有人看护。但是水温太凉了最好不要下水，水温凉引起血管收缩，引起血压升高
您好。我妈是心脏病。窦房阻滞能吃西洋参吗？您好。我...



心脏病发作的其他可能症状有眩晕、气促、出汗、寒颤、恶心及昏厥。在少数的一些情况下（大多是老年人的心脏病发作），其症状极少，几乎没有症状。这种情况叫做无症状梗塞，只有在医院里作某些检查才能诊断出来。
心脏病早期有什么症状？

注意观察这些先兆症状，就能早期发现，早期治疗。
早期心脏病有什么症状?

药物治疗：这是基础，很多病用药物好好治就能取得很好的效果。另外有介入治疗，最常见的就是冠心病放支架先心病，也可以做介入治疗。
心脏病早期的症状是什么啊

建议你到医院心内科做个心电图、心脏彩超看看。
儿童心脏病的早期症状



根据以上分析建议，应该到医院就诊，确诊一下病情，平时一定要戒除一些不良嗜好，按时服用药物保持病情稳定，防止并发症的出现。
心脏病引起水肿危及生命吗

如果运动时感到不适，出现一些身体报警的信号，比如说心突然跳得特别快或胸闷，一定要立刻停下来，不要勉强支撑。如果要做一些剧烈运动，除了做好热身之外，最好也要把心率控制在一定范围内。以上就是心脏病患者激烈运动会危及生命的全部内容，希望上述内容对您和您身边的人能有所帮助
老年人心脏病晕倒,会不会危及生命

如果这种情况继续发展下去会危及生命的，所以你要要到医院心血管内科做积极的治疗
请问心理因素导致的心脏病会危及生命吗？

建议你的朋友安静休息，避免噪音、事件等刺激，在医生指导下服用安定片，严重情况时可以请心理咨询师进行心理干预治疗，帮助他走出心理阴影
心脏病患者人体钾的含量低于2.93，有危及...



高压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心脏病犯了怎么办啊。

控制体重, 戒烟, 戒酒, 远离污染严重及噪音强度较大的地方, 避免拥挤 ,合理饮食, 多食素, 心态平和,多做体育锻炼,但不要过于激烈的运动,希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
。在家里面突然犯心脏病，怎么办？

您好，如果为单纯的先心手术治疗后或者缺损较小者，年龄小的患者可暂时不需手术治疗，但是年龄大了还是需要手术治疗.如果为复杂先心，请及时就诊手术治疗.平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊.
。在家里面突然犯心脏病，怎么办？

您好，如果为单纯的先心手术治疗后或者缺损较小者，年龄小的患者可暂时不需手术治疗，但是年龄大了还是需要手术治疗.如果为复杂先心，请及时就诊手术治疗.平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊.
心脏病急救办法都有哪些

避免过重体力活动。但在心功能允许情况下，可进行适量的轻体力活动或轻体力的工作。预防感冒、防止扁桃体、牙龈炎等。如果发生感染可选用青霉素治疗。
心脏病犯了，吐血了，该怎么办？

您好，您的这种症状可能是急性左心衰的表现，建议及时到医院就诊，扩血管、利尿治疗，以免延误病情。
怎么样预防心脏病，心脏病犯了怎么...

</b>有心脏病疾患原则是禁止饮酒，因为饮酒可以直接加重心脏负担。因为酒精能够刺激血管扩张，加速心脏跳动，从而增加心脏的负担，所以在有心功能不佳的情况下，尽量不要喝酒。并且稳定情绪、多休息，保持舒畅的心情，还要有积极的治疗，定期检查等。
心脏病可以喝酒吗

心脏病人最好不要饮酒，如果情况许可，可以饮少量的啤酒。
喝酒会引发心脏病吗

建议不要过量饮酒，尤其不要空腹饮酒，对心、肝的损害都比较大。
心脏病能多喝酒吗？

建议你不要喝酒或者少喝酒，这样对心脏对身体都有益。
喝酒心脏病



可以明确是否有先心病或是哪种类型的先心病.　上述意见供你参考,希望可以帮你解决问题.
先天性心脏病，完全性心内膜垫缺损

只要是控制其他的症状的，还有就是在没有手术前的时候一定要注意治疗，控制心衰的情况的，还有肺炎的问题
先天性心脏病





</b>心脏病不能喝咖啡的，适量饮用咖啡可以消除疲劳，对皮肤有好处，然而大量饮用却可能导致心脏病，加剧高血压。咖啡是兴奋刺激性饮料，可使血压升高，神经系统的兴奋性增强，导致心率加快，甚至诱发心律紊乱，从而加重心脏负担，使心肌瓣膜功能受到损害。
心脏病的人能喝咖啡吗？

</b>心脏病不可以喝咖啡的，适量饮用咖啡可以消除疲劳，对皮肤有好处，然而大量饮用却可能导致心脏病，加剧高血压。咖啡是兴奋刺激性饮料，可使血压升高，神经系统的兴奋性增强，导致心率加快，甚至诱发心律紊乱，从而加重心脏负担，使心肌瓣膜功能受到损害。
心脏病可以喝咖啡吗

建议平时少喝咖啡，和一些容易使人兴奋的东西。保持心情舒畅，精神放松，不宜劳累，激动过度。
心脏病的人可以喝咖啡吗？心脏病的人可以喝咖啡吗。

咖啡的热值还是比较高的，咖啡是用咖啡豆，经过研磨，成粉，冲泡形成的，颜色偏黑红，有一种特殊的香气，味道苦，咖啡具有一定的加速循环的作用，食用咖啡可以增强人体的代谢，使体内血液循环变快，心脏病食用后可能会造成心跳过快，引起不适，建议最好不要喝，也可以少喝
心脏病患者能喝咖啡挨吗？



预防感染：平时可适当锻炼，增强体质，防止感冒等呼吸道炎症，如果患有牙周炎、破溃、泌尿系感染等。应该及时就医,并主动向医生讲解自己曾接受过心脏瓣膜手术,并准确提供自己目前的用药情况
室性早搏是什么?是指心脏病的哪一种?有生命危险吗？

1、禁烟禁酒
2、热能：控制总热能的摄入，以使体重达到并维持至理想水平。限制脂肪和胆固醇的摄入，脂肪供热应占总热能的25％以下，胆固醇应限在300毫克/天以下。
3、摄入适量的蛋白质，每日1.0克／公斤理想体重左右，约占总能量的15％。多吃植物蛋白（如大豆及其制品），多食水产鱼类和海味类。
4、碳水化合物：占总能量的50％～60％。限制甜食，尤其是单、双糖类，保证供给充足的膳食纤维，每日摄入25-30克，尤其是可溶性纤维。
5、补充维生素：C、E、A、泛酸、胡萝卜素、B6、B12、叶酸。
6、补充无机盐：钙、镁、铬、硒、钾等能维持电解质平衡，保护心肌，改善心肌血流量，降血脂作用。
7、饮食宜清淡，限制盐的摄入，每日在6克以下（一啤酒瓶盖能装4克盐，其余盐由食物获得）。
8、宜用食物：含不饱和脂肪酸的植物油（豆油、菜籽油、茶油、橄榄油等）；新鲜水果、蔬菜；无脂牛奶；鱼类；大豆及豆制品；富含膳食纤维的食物（粗粮、魔芋、蔬菜、水果、豆类等）。 
9、禁用/少用食物：动物脂肪（猪油、牛油、鸡油、奶油等）；动物内脏（脑、肝脏、肾脏）；富含胆固醇的食物（肥肉、鱼子、蛋黄、动物内脏、蟹黄、鱿鱼等）；奶油蛋糕、甜点、甜饮料；辛辣刺激调味品；烈性酒；浓咖啡、茶和肉汤。
风湿性心脏病有生命危险吗

水痘是通过呼吸道传播的疾病是有水痘带状疱疹病毒感染引起的如果人一辈子不接触水痘患者的话是不会感染水痘的水痘是自愈性疾病是不会有很大的危险的大脖子病是缺碘引起的如果平时注意摄取碘盐的话是不会得的
医生你好；我今年53岁，在三年前得过心脏病，主要是心...




（五）咯血 二尖瓣狭窄、肺梗塞或左心衰竭肺瘀血病人常有咯血，左至右分流的先天性心脏病，当肺循环血流量过多和（或）肺动脉高压时，亦可咯血。（六）晕阙 高度的房室传导阻滞、窦性停搏、阵发性室速、室扑、室颤等严重心律失常所致暂时脑缺血，临床表现短暂的意识丧失及抽搐，亦称阿一斯（Adams--Stokes）综合征。
心脏病都分为哪几种？都是什么情况？...

你好，建议及时到医院就诊，平时注意休息，避免劳累，营养均衡，多吃新鲜蔬菜水果，忌食辛辣刺激、过的食物，适当运动。
这种情况的心脏病怎么办？





虾 海菜中不含有过多的脂肪，胆固醇等导致动脉粥样硬化的成份，可以放心食用，海鲜特别是鱿鱼哈喇等含有胆固醇较多，不宜过多食用，海鱼还是可以的。
心脏病人可以吃虾吗？

建议注意卫生，避免受凉，积极对症的增加身体营养为宜。避免做身体的剧烈运动的
心脏病人吃虾行不行?谢谢

建议控制食盐量，忌食咸肉、咸菜、泥螺等；2、忌暴饮暴食、高热量食物，如猪油、奶油、巧克力、动物内脏、动物脑、动物油、蟹黄、蛋黄、白薯、干豆、油炸食物等；3、戒烟限酒，忌浓茶、咖啡和辛辣食品。
和治疗心脏病的中药能吃海鲜吗

所以尽量不要使用虾类，如果使用，以少许为宜。
医生 心脏病能不能吃螃蟹和虾

建议平时在生活中多注意生活习惯。健康饮食。祝健康
怎样能得心脏病？

看看是否正常。一般的头晕可以选用晕痛定，西比灵，倍他啶合用就可以治愈，避免辛辣油腻饮食。另外保持心情舒畅，不能吸烟喝酒，需要对症治疗，祝早日恢复。
心脏病有头晕的症状吗

针对你目前的情况，建议主要还是住院后通过口服药物配合输液治疗，比如溶栓药物尿激酶，配合扩血管药物等，另外平时要注意多休息，饮食清淡，忌食过于油腻食物，避免过度劳累以及情绪激动。
高血压心脏病哮喘动脉硬化的患者如何选择降压药？

常用的药物是吸入的糖皮质激素和色酮类药物.一些新的药物,如白三烯调节剂,长效β2激动剂和控释型茶碱也有一定的抗炎作用.
?高血压，心脏病，哮喘，动脉硬化的患者如何...

给以吸入激素治疗,多可缓解,3心衰,有心脏病,高血压病史,可以出现活动后胸闷憋气,不能平卧,可以有下肢水肿.如果你确定心脏没有问题,那可以跟以上两病的表现对照一下,大体上区分是COPD还是哮喘.
?高血压心脏病哮喘动脉硬化的患者如何选择降...




建议心内科就诊，要注意饮食，控制出入量，适当运动等。
心脏病的晚期症状

你好，美国科学家的一项实验证实乙醇对心脏具有毒害作用。过量的乙醇摄入能降低心肌的收缩能力。对于患有心脏病的人来说，酗酒不仅会加重心脏的负担，甚至会导致心律失常，并影响脂肪代谢，促进动脉硬化的形成。
四川心脏病可以治愈吗怎么治愈

癌症晚期中医效果较好,因为晚期癌症患者因为癌细胞消耗性大体质虚弱,癌细胞大多已经多处转移,西医局部治疗效果不佳,而且患者也不能耐受手术与放化疗,服用中药可以全面调理机体内环境,补气养血,扶正祛邪,有效控制病情,缓解痛苦,延长生命..建议采用中医动态的疗法治疗。
心脏病可以治愈吗

建立心脏病患者个人健康管理档案，定期随访与长期干预(包括饮食指导与调养、生物钟的调节、行为方式的指导、生活工作环境的指导和改造)也非常重要。
肺癌晚期还有治愈的希望吗



建议你最好是去医院做个心电图检查，同时注意多休息，少吃刺激性食物，应该在医生的指导下进行药物治疗
心脏病可彻底治疗吗

心脏病需要及时通过药物的方法控制症状，以免导致疾病进一步发展，另外还可以通过手术的方法达到根治的目的，手术后及时配合药物康复治疗。
心脏病治疗

可先药物治疗.如利尿类药物,及其他纠正心功能的药物.如控制心率不齐.改善心室重构等.同时要限盐,水等.注意尿量及电解质平衡.希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
心脏病早博怎么彻底治愈

早搏常见于健康人，如果偶尔发生，症状缺如，一般不用服药。但其他情况下的早搏，则须请医生作详尽检查，确诊后一般是采用地高辛片和倍他乐克片进行治疗的,这样会比较有效果的,同时应该要注意休息的,不宜劳累，锻炼身体。
心脏病的治疗

这种情况平时避免情绪激动，不要干重活,祝你早日健康
心脏病怎么治

建议您及时到正规医院的心内科就诊，行心脏彩超检查，根据您瓣膜的情况及时手术换瓣治疗，能够治愈风心病
风湿心脏病能彻底治疗好吗？应该

建议：减肥，少吃蛋黄；有氧运动。每天室外适当运动20分钟；戒烟，禁止饮酒过度；注意饮食。生活中坚持吃低脂低盐等饮食。防止糖尿病；劳逸结合，保持良好心情。
轻微的心脏病应该怎么保养注意些什么、？轻微的心脏病...

心脏病患者，除了针对病因治疗，日常应合理饮食，注意休息，补充维生素C，b,避免呼吸道感染，避免过劳，情绪激动等，
心脏病封堵术后应该注意些什么

避免激动和紧张，消除忧郁心情。2.要保持足够的休息和睡眠时间，睡眠时可使用高枕头或半卧位，根据病情和医师意见安排适当的活动。长期卧床者应定时翻身和活动下肢。3.心脏病人饮食要注意。
心脏病有什么症状应该注意些什么




心脏病是心脏疾病的总称，常见的心脏病有：高血压性心脏病，因长期高血压所致；冠状动脉性心脏病，冠状动脉发生病变所引起
心脏病是什么引起的呢？

A. 先天性心脏病1. 可能由於母亲在怀孕早期的疾病或服用的药物有关. 2. 与遗传有关.  后天性心脏病 1. 冠状动脉心脏病 抽烟及糖尿病,高血压等导致血管硬化狭窄,使血流受阻,易 
使心肌缺氧而受损. 2. 高血压性心脏病a. 动脉性高血压导致左心室肥大.b. 肺高压症导致右室肥大. 3. 风湿性心脏病 慢性风湿性心脏病主要在风湿热感染后,心脏瓣膜逐渐病变所导致之异常.4. 肺性 心脏病 因慢性支气管炎,肺气肿等导致肺动脉高血压症,使得右心室 肥大或衰竭. 5. 心肌病新陈代谢 或 贺尔蒙异常的心肌变化等,有时酗酒,药物亦导 致心肌变化. 6. 心脏肿瘤 大多为良性肿瘤,以黏液瘤为最常见,原发性心脏恶性肿瘤很 少见. 7. 血管病变 包括高血压引起之动脉瘤,以及其他免役机能异常引起之血管病变等.
心脏病是什么引起的呢





</b>各种先天性心脏病都属于 多基因遗传病， 而多基因遗传病虽然是临床最常见到的遗传病种，但是其发病机制太过复杂，多不清楚！环境因素对多基因病的影响较大，许多环境因子可以诱发特定的遗传病，但影响程度各不相同；仅从遗传因素上考虑，又有很多个基因一起作用，他们作用程度也不同，有主次之分，而且有的是可以固定遗传的，有的是显性遗传的，有的不遗传.. 等等等问题有待考虑进去 所以说 多基因遗传病的具体遗传模式，从每个人、每个家系分析是很不容易弄清楚的..很复杂 这跟高中那些单基因病基因型的简单推理不一样
心脏病会隔代遗传吗

你好朋友不会的，不会遗传的，祝你健康欢迎自来提问
心脏病有隔代遗传吗？

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的发病原理都不一样，常见的心脏病，都不属于遗传病，更不会引起隔代遗传的现象，不需要担心
心脏病会隔代遗传吗？

而健康的父母由于母亲在孕期时的一些因素影响也可能生出有先天性心脏病的孩子，所以说父母患有心脏病，孩子不一定有心脏病；父母没有心脏病，孩子不一定就不会有先天性心脏病。因此怀孕期间做好产前检查是非常必要的。
心脏病会隔代遗传么？



心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 
多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。 
少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。
57号胶囊能治心脏病吗？






</b>心脏病人可以喝红酒,而且红葡萄酒可以"保护"心脏。对于心脏病人每天喝100克左右的红酒最好，可以延年益寿，防止心脑血管的血栓情况，但喝的太多没有节制则会加重心脏负担，恶化病情。但是平时要定期测量自身的血压情况.及时的根据自身的血压变化调整药物治疗.平时饮食要低钠，低脂，宜清淡为主。
心脏病能喝红酒吗

</b>研究证实，适当饮用红葡萄酒对健康有益，红酒提炼的SOD活性特别高，其抗氧化功能比由葡萄直接提炼要高得多。葡萄子富含的营养物质多酚，其抗衰老能力是维他命E的50倍，是维他命C的25倍，而红酒中低浓度的果酸还有抗皱洁肤的作用。葡萄酒独有的含聚酚等有机化合物，使葡萄酒具有降低血脂、抑制坏的胆固醇、软化血管、增强心血管功能和心脏活动。又有美容、防衰老的功效。
心脏病可以喝红酒吗

建议这个最好是不要喝酒，因为喝酒对心脏不好
得了甘油三酯能喝红酒吗？

您好,少量饮用红酒,少量的饮酒可扩张血管,增加食欲,消除疲劳,预防动脉硬化,但是长期的饮用,会增加心,脑血管发生的危险,增加患高血压,中风等危险.建议尽量的避免饮酒,因为饮酒的弊端大于益处.瓣膜的脱垂的情况不知具体的情况怎样?无症状或症状稍微者,不需治疗,可正常工作生活,定期随访.有明显的症状,常需手术治疗.宜行瓣膜修补术或者行人工瓣膜置换术.希望帮到您,祝您健康
高血压引起的心脏病能喝红酒吗?

心脏病患者可以喝红酒，但是不宜多喝。红酒中的多酚对预防动脉硬化有积极的作用。饮用红葡萄酒后，人体血管就会收缩，而且血管壁也会加厚，同时引起动脉硬化的有害物质内皮素也会得到抑制。红葡萄酒中含有较多的抗氧化剂，如酚化物、黄酮类物质、维生素C、维生素E、微量元素硒、锌、锰等能消除或对抗氧自由基，所以具有抗老防病的作用。
心脏病喝红酒有好处吗？


其实后天性心脏病是可以预防的。在日常生活中学会自我管理，建立良好的健康的生活方式，对心脏病患者而言，至关重要。
什么是心脏病？会有什么症状？状况变化？发病时间？

少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。 <br />
饮食有规律，不可过饥或过饱。 <br />
适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病的详细症状

去内科检查心电图，了解心律不剂性质，若心电图无大问题，可能与劳累，休息不足有关，可对症治疗，多休息。
黄婵心脏病要注意什么

多食新鲜和水果；保持乐观、松弛的精神状态，避免紧张、焦虑，情绪激动或发怒。生活规律，保证充足睡眠。
心脏病有什么症状

同时建议使用点诺迪康胶囊，通脉养心丸就是可以的，采用中药调理一段时间就是可以的，
心脏病应注意什么？

健康饮食应符合以下要求：  1．每日胆固醇的摄入量不超过300毫克。   2．脂肪的摄入不超过总热量的30％。    3．少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。  4．多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。    5．少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。    6．饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。    7．饮食有规律，不可过饥或过饱。    8．适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病应该注意什么饮食

建议睡前不要喝太多的水 ，用毛巾包冰块敷,可以缓解.用红茶包敷眼,或用鸡蛋或热水敷，在这考虑做个尿液检测排除肾病的原因早期发现早期治疗。祝你健康。
新生儿先天心脏病什么时候做手术






癫痫的治疗除了药物因素外，还跟患病的病因、类型和年龄因素有关。癫痫的用药一定要在医生的指导下进行，不要自作主张而造成不必要的反复。减药、停药前，医师会根据不同的病人及诊断来决定，一般的原则为：1至少两年以内无临床发作；2脑电图恢复正常。减药、停药的过程应谨慎、缓慢，服用两种以上药物的情况下应一种一种减。个别病人减药至完全停药甚至需要经历一年以上的时间。
看心脏病哪家医院好啊？

所有药物都是通过降低大脑细胞兴奋性来发挥控制发作，而且长期药物累积不排除导致体内血液浓度过高而出现药物中毒引发一系列不适症状。部分患者体内药物浓度过高时，不但无法控制发作还会增加发作次数。癫痫发作是由于大脑神经元细胞异常放电导致临床癫痫症状，要杜绝癫痫发作就必须修复受损神经元细胞平衡异常放电，建议去神经内科较权威的医院检查脑神经元细胞受损部位及受损程度，然后进行修复平衡异常放电杜绝癫痫发作。
看心脏病哪个医院最好

目前癫痫患者健康意识都有增强，都希望彻底摆脱药物，所以说药物控制已不是治疗癫痫唯一方法，最有效最安全是针对异常放电受损神经元细胞进行修复，控制其异常放电，使大脑微生物电冲动以平衡有序方式产生，解决根本病因，达到临床治愈。
看心脏病哪个医院最好呢

目前癫痫的治疗方式有：中药治疗、西药治疗、手术治疗这三种方式。中药治疗，疗效稍慢，但药性温和，副作用小，对身体无损伤，还可以调理腹脏机能，调理因服用西药导致的身体损伤，且治疗因人而异，个性化施治，易于被惧怕药物安全性低的患者接受。西药治疗，疗效相对快，但副作用多，对身体尤其是肝肾损伤较大，易产生药物依赖性可抗药性，且长期服用还有引起精神异常的可能。
看心脏病哪家医院好



注意精神放松，保持心情舒畅，不要吃辛辣刺激性食物，不要喝酒抽烟，注意观察，必要时去医院心血管内科进行心电图的检查，并进行针对性治疗。
在生活中吃些什么可以预防心脏病

建议适当活动，按时作息，长期口服药物治疗。、，定期去医院就诊。
心脏病生活中应该注意什么





建议，饮食清淡无刺激，生活规律，按时作息，避免情绪紧张焦虑，保持好的心态。
哮喘伴高血压

至于心脏病的话，这个需要提供其他结果，对症治疗才行，否则目前帮助不到你。
我有高血压，低压90多高压140多，之前...

高血压方面一定要按时吃药，规律监测，建议小剂量吃点氨氯地平看看，有持久的降压作用，腹痛方面建议到医院做个膀胱、盆腔及附件、子宫的B超看看。
高压140，低压90。是高血压吗

这种情况，首先要低盐，低脂肪饮食，适当活动，控制体重，你用的药物拜新同还是不错的，血压没有控制好，可能与剂量不足有关，可以再加点转换酶抑制剂药物联合使用
肾囊肿伴高血压怎么办

定期测量血压,血脂,血流变和心电图.预防并发症出现.祝身体健康
我母亲最近血压高高压190低压75用什么药








一般是病毒性感染，是一种自愈性疾病，建议多喝水，休息，清淡饮食，用泰诺缓解症状，增加抵抗力。祝你健康，
心脏病，感冒了，输液快

在治疗上主要是给予强心、利尿及改善心脏供血的治疗。
心脏病输液快了有什么不好





您好心脏病人在日常饮食中我建议要做到三少和三多，三少即食，少脂，少盐；三多即多补充膳食纤维素，多补充维生素，多补充微量元素。尽量减少吸烟喝酒，多注意休息
心脏病在检查前应注意什么？

首先不能够生气的，一定保持平稳。还有就是不能够吃油腻的东西，防止出现影响心脏的复合。然后就是可以适当的运动，但千万不要过于剧烈。
患了心脏病，应注意些什么？患了心脏病，应注意些什么...

一般平时饮食要抱着低盐低脂少油的饮食为好的。
心脏病患者，在饮食上应注意什么。

其实后天性心脏病是可以预防的。在日常生活中学会自我管理，建立良好的健康的生活方式，对心脏病患者而言，至关重要。
扩张性心脏病平时应注意什么？饮食方面应注意什么？



建议，结合你咨询的问题考虑此类疾病轻微的冠心病可以选择药物口服预防治疗，遵医嘱规律应用药物治疗的效果都很好，其中可能需要注意结合自身的情况选择饮食保健等，希望我的回复可以帮助你。
心脏病咋样治谢谢你的帮助

治疗也不尽相同，不同的疾病治疗方法也不一样，同一疾病的不同时期不同类型处理也不同，所以建议尽可能详细的叙述病情。
心脏病咋样治疗是最好的

建议你最好把你的病情说的详细点，因为心脏病有多种，治疗方法也是不一样的
心脏病遗传规律是咋样的

平时低盐低油脂低胆固醇饮食对疾病的恢复比较好。祝你健康。
心脏病咋样治疗效果是最好的，

冠心病要避风寒，调节情志，保持大便通畅。低盐、低脂饮食。建议您去当地正规医院内科就诊。查心电图明确诊断。然后可以吃一些扩张血管，改善心肌供血药物。。
咋样治疗心脏病


建议注意休息，必要时当地正规医院利尿、强心治疗
心脏病、胃胀、腿上浮肿






建议你可以去医院查个心电图看看，是不是有心律失常的情况
伤心过度的次数过多,心疼,喘不上气,是不是心脏病?

建议最好前往医院进行检查，明确诊断后及时治疗，避免延误病情
你好，请问一下：气喘不过来,全身麻,手脚？

建议观测一段时间，注意休息，调整好心情，观察是否症状缓解。如果症状仍然没能缓解，建议到医院做进一步检查，可以查一些胸片，肺功能观察肺部情况，可以查一些心电图，心脏彩超观察心脏情况。祝你早日康复。
这状况是不是心脏病啊？专家




要是有心功能不全者，应控制水分的摄入，饮食中适量的控制钠盐，有房颤的病人不易做剧烈的运动，应定期的门诊复查，在适当的时机要考虑行外科手术治疗。
心脏病患者要注意那些日常起居呀？

手术治疗里最常见的如先心病,过去都要开刀,现在很多先心病采取介入治疗.另外就是比较严重的冠心病可能需要开刀做搭桥手术.还有一些更严重的心脏病,比如晚期的有手术治疗,心脏移植.
风湿性心脏病要注意那些运动

你好，心脏病有很多的种类，如冠心病，风湿性心脏病，先天性心脏病等，一般多有心前区不适，伴有胸闷，气促，胸痛等表现的。
风湿性心脏病饮食需要注意那些这种病可以调养好吗




1.心脏病有很多种，不同疾病吃药不一样 2.老年人冠心病可吃消心痛，肠溶阿司匹林，辛伐他汀，等等
心脏病吃什么药最好使

这些疾病的治疗方法都是不一样的，建议您去医院进行检查，明确是哪一种疾病后再进行治疗，不可以乱用药物不治病反而有害处。
心脏病和胃痛吃哪些药比较好。

至于胃痛，需要做个胃镜检查，看一下胃内的病变情况，如果是胃炎或者溃疡，可以用质子泵抑制剂和抗菌素口服
得了心脏病吃什么药最好使。。

芹菜所含的芹菜碱,可以保护心血管功能.吃芹菜要吃叶子,因为叶子才是营养精华所在.叶子的维生素C比茎高,且富含植物性营养素,营养价值高.芹菜也是富含纤维素的食物.最新研究结果显示,多吃富含纤维素的食物能够降低心脏病发作的危险性.
心脏病术后



所以这是一个综合性的治疗，主要是控制血脂,扩张脑血管,改善脑供血。另外注意咽鼓管炎有可能导致的,还要注意不要经常使用耳机啊
容易紧张，害怕，头晕耳鸣，睡不着？

建议您最好是到医院找心理医生做心理治疗。你这可能是由于家庭，或者是朋友等有心脏病导致的心理恐惧。
半睡半醒的时候突然感觉地震，然后醒了，发现原来是心...

建议，明确引起心跳加快的病因，对症治疗，必要时考虑射频消融治疗。
害怕得心脏病

建议到医院做检查，排除器质性疾病的可能，如果没事吃些药就行了
老爱心跳很快，睡不着，是心脏病吗？

您好，从心理角度，您可以暗示自己，“我会睡的很好。”
会不会心脏病


先天性成的主要跟精卵质量与怀孕期间情况有关，而后天的与自身免疫力有关，一般这些都是不会遗传的～
心脏病会遗传

建议到正规的三甲医院详细检查，看是否符合手术指针，早日治疗
我想知道心脏病会遗传吗

不过不一定父母有心脏病，而是父母的染色体中有问题，譬如象21―三体综合征，18―三体综合征，这些有染色体位置改变或异常的都是与遗传有关的。所以说父母有心脏病，孩子不一定有心脏病；父母没有心脏病，孩子不一定就不会有先天性心脏病。
心脏病遗传吗

心脏病需要看具体是哪种心脏病，一般来说心脏病是有遗传倾向，有心脏病父母子女有心脏病比普通人稍高，但不一定就会遗传，只是有遗传可能，不需要太担心的。

心脏病有遗传吗？



避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
心脏病的早期症状

如果体重超重请减重。当然也要排查心肌缺血的，不排除这个可能。
这是心脏病吗?？我最近一到晚上就感到胸口闷，心情不好...

出现胸闷症状应警惕心肌缺血,心肌劳损等的可能,建议查心肌酶谱,心电图等看看
心脏病胸闷吃什么药

建议你到当地正规的医院检查，做个心电图，胸片，血常规，血氧浓度，肺功能，心功能等检查。治疗上，如果心肌缺血，可以试试丹参滴丸、如果是心气虚，可以试试中成药天王补心丹等
我怀孕四个月多了，老是觉得胸口闷，做事情时候，没有...

如果检查没问题，那可能是心脏官能证.它只需要调节植物神经功能就可以了!可以不服药，或是吃些谷维素.保证睡眠质量，减轻心理压力,多运动些吧,如跳绳,慢走之类的。
心脏病怎么办怎么治疗？

建议查心肌酶谱,心电图等看看.去医院检查一下
老是胸闷，头晕，心跳，是不是心脏病的状...

建议您医院检查后再选择终止妊娠的方法，祝您健康
室上速是怎么回事、是心脏病吗






建议饮食上清淡饮食为主，注意钠盐的摄入，少吃高脂肪，蛋白的食物，生活规律，按时作息，适当运动，提高自身体质，并行心电图，心肌酶普等检查，明确诊断后给予复发丹参滴丸，倍他乐克，辛伐他丁，麝香保心丸等药物对症治疗。
医生 心脏病能不能吃螃蟹和虾

建议饮食上清淡饮食为主，注意钠盐的摄入，少吃高脂肪，蛋白的食物，生活规律，按时作息，适当运动，提高自身体质，并行心电图，心肌酶普等检查，明确诊断后给予复发丹参滴丸，倍他乐克，辛伐他丁，麝香保心丸等药物对症治疗。
心脏不好   吃螃蟹海鲜类的  有没有事...





指导意见：
考虑心肺功能异常，建议详细检查，不排除高血压的可能
心脏病发作时眼黑，四肢抽搐怎么办

，可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用 ’、
请问心脏病会引起睡觉时手抽搐吗





建议您可以先做心电图看一看，也可以更进一步检查，放松心情，注意休息。
我以前没有心脏病，但我老是很怕自...

如果你合并某种心脏病的话（可以做心脏彩超、甲状腺激素等检查），需要积极治疗，这种心律失常建议做做射频消融术。
频发室性早搏，好惊慌

建议，有过心动过速发作者应首先注意查明原因，并及时去除病因。同时心动过速发作时间久者可引起低血压、休克、心力衰竭因此，不能掉以轻心。发作时立即停止各种活动，平躺，可自己或由他人协助轻压眼球，深吸气后屏住气，然后用力作呼气动作，可连续作数次，或直接刺激咽后壁诱发恶心反射，并尽快到附近医院就诊，发作频繁者须住院进行系统诊治。
这是心脏病的前期吗？

建议您可就诊心内科，情谊深工作心脏方面的检查，排除心绞痛的可能，及时针对胃病进行治疗，尽早康复。
我的是否是心脏病

避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
老是心慌是不是心脏病？


</b>感冒也叫急性上呼吸道感染，是包括鼻腔、咽或喉部急性炎症的总称。多数是由病毒感染引起，包括鼻病毒、腺病毒、流感和副流感病毒，另有20%～30%的上感由细菌引起。各种导致全身或呼吸道局部防御功能降低的原因，如受凉、淋雨、气候突变、过度疲劳等可使病毒或细菌迅速繁殖，从而诱发本病。由于鼻腔粘膜充血，可以表现为鼻塞，流涕等症状，需要多喝水，注意休息，增加营养， 如果病毒和毒素引起了心肌的影响，会导致心肌炎，也是心脏病的一种
感冒能引起心脏病吗

</b>感冒也叫急性上呼吸道感染，是包括鼻腔、咽或喉部急性炎症的总称。多数是由病毒感染引起，包括鼻病毒、腺病毒、流感和副流感病毒，另有20%～30%的上感由细菌引起。各种导致全身或呼吸道局部防御功能降低的原因，如受凉、淋雨、气候突变、过度疲劳等可使病毒或细菌迅速繁殖，从而诱发本病。由于鼻腔粘膜充血，可以表现为鼻塞，流涕等症状，需要多喝水，注意休息，增加营养， 感冒可以引起病毒性心肌炎，这就是心脏病的一个类型
麻烦问感冒会引起心脏病吗？..

不过流感期间不适合服用哪些有滋补作用的药剂
感冒会引起心脏病吗

指导意见：但一般的医院是查不出来的，可能需要到地区疾控中心才可以的。
流感能吃此药吗？



</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，目前的医学条件下，大部分心脏病都是可以治疗的
得了心脏病可以治疗吗？












想确诊需要做冠脉造影检查，且检查可以有一定的扩管作用。如果确诊是冠心病，需要终身用药，防止病情进一步发展，如果检查发现冠脉狭窄严重，建议行冠脉支架植入术。
是什么心脏病,该做什么检查

建议您到肛肠科就诊,积极治疗,是可以痊愈的,注意保持良好的生活习惯,不熬夜、不吸烟、不酗酒等。多吃一些富含维生素和矿物质的蔬菜与水果
那我这种情况是属于心脏病吗？》我该做什么检查确诊？





你的病是应该是由其他病wu引起的，如高血压、心脏病等导致的。所以要针对原发病的治疗，听从心血管医生的建议。
心脏病换瓣术后全身起圆红斑

你好,可能是过敏引起的。可以使用抗组织胺药、过敏反应介质阻滞剂、钙剂等治疗,建议你保持水分,避免皮肤干燥引起的过敏；选用敏感系列护肤品,特效的敏感精华素,使皮肤增加纤维组织,使薄弱的皮肤得以改善；选择不含浓烈香味、不含酒精等刺激性的化妆品；平时自制一些营养面膜,am如黄瓜汁面膜、丝瓜汁面膜、鸡蛋清蜂蜜面膜等,以逐步改善皮肤状况,获得皮肤的健美。
心脏病术后问题

患者应保持规律的生活作息，保证睡眠，在急性期，特别是有内脏损害是要注意卧床休息，病情稳定后方可适当活动或参加工作。
系统红斑狼疮与风湿心脏病的治疗？

建议您检查考虑做个胃镜检查一下看看平时不要吃凉的东西。
红斑狼疮心脏病损害的护理怎么做好



最好是系统住院治疗。
老年心脏病，常年不好。

最好是系统住院治疗。
常年胸闷。

这种情况一定要定期到医院做一个心电图和心脏彩超监测一下。
老年心脏病




</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，只要心脏功能正常，就可以活动，包括跑步
关于请问下心脏病人，跑步对心脏病有影响吗？的问题

建议你最好是先到医院去做相关检查看先，待明确诊断之后再考虑治疗方案。
心脏病，在心脏，现跑步的过程中

需尽早去医院就诊，做个心电图，心脏彩超检查，如果是有先心病存在，必要时需使用些手术修复治疗，都可以逐渐恢复正常的。
我的嘴唇天生就发紫，跑步时心脏会很难受，这跟心脏病...

每个病的表现也是不同的，有气喘、水肿、心跳过快、心跳过慢甚至晕倒等。
我想问心脏病症状

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，只要心脏功能正常，就可以进行跑步等锻炼
心脏病能跑步吗

建议你注意休息，不要过于担心，可到医院进一步行24小时动态心电图等检查，明确诊断，检查清楚后再进一步治疗。
最近跑步是感觉胸口疼，心跳一下

建议在当地医院的心内科好好检查治疗，可以应用强心、利尿、扩血管药物治疗，要检查治疗。
我妈下肢浮肿好多年检查说是高血压心脏

，可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用
心脏病心衰小腿浮肿

引起腿肿的原因很多，可以是全身性疾病的一个症状，也可能是下肢局部疾病的症状之一，故必须到医院作全面检查，查明病因，才好进行合理的治疗。
心脏病会殷勤小腿浮肿吗




</b>心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。临床实践表明，手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法冠心病的症状表现胸腔中央发生一种压榨性的疼痛，并可迁延至颈、颔、手臂、后背及胃部。发作的其他可能症状有眩晕、气促、出汗、寒颤、恶心及昏厥。严重患者可能因为心力衰竭而死亡。    　
心脏病会后背疼吗

可以做口服丹参滴丸和谷维素做对症治疗，注意休息，
背疼和心脏病有关系吗

意见建议:
所以建议一定要尽早到医院做相关方面的检查以明确病因,争取早发现,早诊断,早治疗,以免耽误病情
心脏病背疼，




别吃热量太高的食物，这会增加心脏的负担，引起不良的后果。心脏病患者在治疗的同时还要多加注意日常生活中的自我调养，改善饮食习惯从而降低胆固醇水平，是避免心脏病的一个好方法。应有合理的饮食安排。高脂血症、不平衡膳食、糖尿病和肥胖都和膳食营养有关，所以，从心脏病的防治角度看营养因素十分重要。
是否心脏病？

突然出现胸骨后疼痛或胸闷压迫感;    ◆左胸部疼痛伴有出汗,或疼痛放射到肩、手臂及颈部;    ◆出现脉搏过速、过慢、短促或不规则;    ◆熟睡或做恶梦过程中突然惊醒,感到心悸、胸闷、呼吸不畅,需要坐起来一会儿才好转;
我这是心脏病的症状么？

很多患者在出现一些症状的时候都会怀疑自己是否患上了心脏病，其实心脏病也有其检查方法，一般建议做心电图：这个检查方便，价格低廉，但是很多时候，仅在病情发作时出现异常生理电位变化，所以准确率低。您说的这个症状建议您还是到正规医院去检查一下，毕竟和心脏有关。祝您身体健康！
心脏病如何检查？

您是什么情况。可以去医院检查一下，希望我的回答可以帮到您
心脏病在不发病的时候是否能正确检查出来

建议您去医院，做有针对性的检查，这样检查的相同比较明确！
血可以检查出心脏病吗

人到中年之后，很少有新发病的了，可以用心电图检查，能够反映心脏位置、心房、心室有无肥厚的情况，心脏导管检查，是先天性心脏病进一步明确诊断。
心脏病怎样才能检查出来？

这种情况还是要考虑消化道的问题。疼痛的部位在肚子，心电图又没有问题。要考虑结肠炎，有时候结肠炎也会出现这种表现，建议你查大便常规。
我姐姐的宝宝满月后就确诊先天心脏病，在大同五医院超...

您好，先天性心脏病不一定有遗传因素,但是某些先天性心脏病儿却与遗传有关,不过不一定父母有心脏病,而是父母的染色体中有问题.所以说父母有心脏病,孩子不一定有心脏病；父母没有心脏病,孩子不一定就不会有先天性心脏病.建议你产前最好做一下详细检查.医生询问：您好，其实在怀孕期间避免感染、乱服药，先心病是可以避免的。
请问这是不是心脏病？

你好，看你的描述在没有心脏的供血不足症状的时候就是由于体质引起的局部色素沉着，建议是不要担心的，属于家族性质的体质因素。
我妹妹先天性心脏病去世但是我没有心脏病.这样子我的下...

建议，尽快从悲伤中走出来，勇敢面对一切，参与人沟通，保持心情舒畅。
爸爸妈妈没有心脏病，姐姐有妹妹没有，外婆有，那妹妹的后代...



多注意休息，保持充足睡眠，增加营养，忌寒凉，辛辣食物，尽量保持生活规律化的较好。避免情绪波动过大。
你好！心脏病能治的了吗？

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，都是可以治疗的
心脏病能治吗

平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊.
心脏病能治好吗

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，菠萝只是一种水果，对心脏病没有治疗作用
小孩先天心脏病能治吗



平时需要注意低盐低脂饮食，适量体育活动，药物方面可以服用阿司匹林肠溶片抗凝，麝香保心丸护心治疗，另外身边需备速效救心丸或硝酸甘油，一旦有胸痛、胸闷、心慌等症状马上舌下含服。
吃什么预防心脏病，，

海带、芹菜、木耳等有利心脏健康，平时可以多食用这几种食物。
心脏病的预防治疗、吃什么要好

















所有发生在心脏上的疾病都统称为心脏病，例如：冠心病、心绞痛、心肌梗塞、心肌炎等等。这些都被称为心脏病。所以，心脏病可以治好吗？要看心脏病的类型，一些心脏病是可以治好的，就像心绞痛就是可以治好的，但是一些心脏病是治不好的，如：先天性心脏病就是后天治不好的。
心脏病好治疗吗？






乙醇能够被合成为糖。肥肉少吃,忌油腻,忌过咸，少放或者不放味精。
先天性心脏病不手术可以生育么，我是心脏...






症状主要是心前区疼痛，胸闷，气短，多与活动有关，也可以没有症状，心跳快可以适当应用倍他乐克，最好还是到心内科看一下
黄婵心脏病的症状

突然出现胸骨后疼痛或胸闷压迫感;    ◆左胸部疼痛伴有出汗,或疼痛放射到肩、手臂及颈部;    ◆出现脉搏过速、过慢、短促或不规则;    ◆熟睡或做恶梦过程中突然惊醒,感到心悸、胸闷、呼吸不畅,需要坐起来一会儿才好转;
心脏病的症状有哪些

如果有心脏病建议口服消心疼，复方丹参滴丸，心得安治疗比较可靠，平时低盐低油脂低胆固醇饮食对疾病的恢复比较好。
我这是心脏病的症状么？

心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 
多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。 
少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。
心脏病有什么症状呢？

生活上注意清淡饮食、适当活动、调整心理状态。节制饮食：低盐、低脂、低糖，适量的活动，避免情绪变化大。祝您健康快乐。
心脏病症状


心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转
心脏病是什么症状 心脏病是什么症状

还有就是心慌气短。疲乏无力，容易感冒。凌晨2点左右出现胸闷咳嗽等等各种症状。还有一些其他的想不到的症状，比如右肩疼痛，拉肚子等。最好是找有经验的医生看，再就是如果发现不舒服最好是到医院做检查以免耽误病情。
心脏病有什么症状？？

你好，心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病会有什么症状？




对生育有影响的，为了您的孩子健康，是要定期检查一下，以期早期发现病变，特别是怀孕期间，建议行产前检查
关于心脏病与生育

你好，根据情况建议到医院检查并对症治疗比较好的
动了心脏病手术，会影响孩子吗





但代偿期较长；病情若逐渐进展，最终可导致右心室和右心房肥大，右心室衰竭。平时注意的就是适量活动、别感冒。症状轻的可以药物治疗，如果症状明显，药物效果不好的，可以进行换瓣治疗。
哪一类型的心脏病属于范围之内，假如全免...






建议你去医院做心脏彩超等相关检查，查明原因后对证治疗，一般能明显改善症状。
心慌气短胸闷心悸早搏是不是心脏病？我前俩年生过大气...

建议，到医院做一个长程心电图，来排除心脏方面的疾病。
您好，我近段时间老是心慌、心悸，这是心脏病的前兆吗

要及时到医院治疗 ，如果病症较重的话可以用西医的方法治疗，如果症状不重的话可以用中医或中西医结合的方法治疗，可能会好些。
我是否是得了心脏病，求救!!!!!!!!!

养成良好生活习惯，定时排便，不能过度劳累。另外如果有高血压需要积极控制血压，有血液粘稠度高的情况，或是高血糖，都需要及时的治疗控制，禁烟酒，同时避免暴饮暴食和辛辣刺激性的食物。
心慌会是心脏病吗？



直径小于4毫米的膜部室间隔缺损，对心功能影响轻，并且有自动闭合的可能，所以也可以观察到3～5岁，如室缺仍未能闭合则应考虑手术治疗。
先天性心脏病挂什么科室

所以建议您到正规医院心内科就诊，进行心脏超声检查，如果有二尖瓣狭窄以及关闭不全的话，还需要进行瓣膜置换术治疗
脊背痛、鼻子嘴巴歪我们应该挂哪个科室？

而占92%的绝大多数则为环境因素造成，如妇女妊娠时服用药物、感染病毒、环境污染、射线辐射等都会使胎儿心脏发育异常。尤其妊娠前3个月感染风疹病毒，会使孩子患上先天性心脏病的风险急剧增加。
先天性心脏病应该挂那个科？




你好，建议你把你的具体情况和基本症状描述清楚，以便给你回答。祝你健康！
心脏病可以治好吗

建议可以多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。
心脏病能治好吗？

苹果对预防心脏病有很大的帮助,最早在报纸上看过,每天吃一个苹果可以有效预防心脏病.
怎么预防心脏病？心脏病有哪些症状...

对心脏病人来说，应把合理控制饮食作为稳定病情和辅助药物治疗的重要手段，在日常饮食中要做到三少和三多： 
三少： 
1、少食 就是限制进食的数量和种类。心脏病人多半体重超重，因此应有意识地控制每日热量摄取量，减轻体重。建议每次进食不宜过饱，以免加重胃肠负担，引发心脏病发作。此外还应少食辛辣刺激性食物及过凉过热的食物，以减轻胃肠刺激。 
2、少脂 ： 就是尽量少食用高脂肪和高胆固醇食物，如油类、肥肉类食品，动物内脏等。过多的脂肪可以造成肥胖、高血脂，长期高血脂是引起动脉硬化的主要因素，因此，要控制脂肪的摄入量。胆固醇含量多少直接影响人体健康，过高会发生冠心病、脂肪肝、高脂血症等病，应适当加以控制。在饮食方面，应避免动物性食品，少吃肥肉、奶油、黄油等脂肪类食物，少吃动物肝脏、脑、鱼子、墨斗鱼等含胆固醇高的食物；应多选用豆类食品，因黄豆中含有卵磷脂及无机盐，对防治冠心病十分有利。 
3、少盐 吃盐过多，会导致钠水潴留，增加血容量，加重心脏负担，对预防心脏病不利，因此每日食盐量最好不要超过6克。 
三多： 
1、多补充膳食纤维素 膳食纤维素是一种不能被人体消化、吸收的物质，但它能促进胆酸从粪便中排出，减少胆固醇在体内生成，有利于冠心病的防治。纤维素主要存在于蔬菜中，以竹笋、梅干菜、芹菜、韭菜为代表，粮食作物中以黄豆、燕麦含量较多。国内认为，每天纤维素应吃15~30克左右，才能满足需要。据国外报道，如每天摄入26克纤维素，就可降低女性患心脏病的危险，同时心肌梗塞的危险也相对降低。 
2、多补充维生素 丰富的维生素有助于心脏健康。如维生素C能改善冠状动脉的血液循环，保护血管内皮细胞的完整性，还能促进胆固醇生成胆酸，从而降低血中有害的胆固醇。维生素E具有很强的抗氧化作用，能阻止不饱和脂肪酸发生过氧化，保护心肌，预防血栓。维生素PP（即尼克酸、烟酸）能扩张末梢血管，防止血栓形成，还能降低血中胆固醇含量。绿叶蔬菜中富含维生素C；肉类、谷物、花生、酵母中富含维生素PP；油脂、豆类、蔬菜中富含维生素E。 
3、多补充微量元素 微量元素数量不多，但作用很大，心脏病人同样离不开。硒能保护心脏，防止病毒感染，是心脏的守护神。铬能强化胰岛细胞，预防糖尿病，还能抑制胆固醇吸收，从而减缓或阻止冠心病的发生、发展。此外，钙、镁、钾、碘等矿物元素也对保护心脏有益。
心难受，气短是心脏病吗、心脏病什么症状

治疗则相应有补气、温阳、滋阴、养血的差别;实证具体还有气滞、血瘀、痰浊、寒凝等的不同，治疗则相应有理气、活血、化痰、散寒等的差别，建议去医院检查并接受治疗
为什么会得心脏病

高 压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
突发性心脏病吃什么好，不吃什么好

根据您提供的年龄病情，可以认为：心脏病抽筋我理解为抽搐，可以是致命的。
希望我的回答能够帮助到您.祝您早日康复。
紧张的时候就会抽筋，会不会是患上...

建议：最好注意健康为好，因为任何一种疾病，不注意的话，都有可能失去生命的。
您好！我想咨询一下，因心脏病死亡的人会不？您好！我...

平时可适量补钙，多晒太阳，注意局部保暖，也要注意体位的变化，如坐姿睡姿，避免神经血管受压，你也可做局部肌肉的热敷，按摩，加强局部的血液循环
心脏病死亡，会不会七窍流血？及

如酸辣过冷，过烫、葱蒜、豆类等胀气食物，以及粗粮和富含渣滓的食物等。采取少吃多餐方式以中和胃酸，并减少胃部的过重负担。加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动。调整作息时间，不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等）外，日常饮食完全正常化，不偏食，不暴饮暴食，鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富，可适当食用，不存在所谓"忌口"，此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等。
心脏病晚期 会不会死亡啊  吃药能维持吗！

你好，一般情况先天性心脏病做完手术不会死亡的，可能是其他原因引起的。
先天性心脏病做完手术会不会死亡？

建议,查个血常规,看看有没有贫血,平时加强营养。以前血压正常吗？平时吃饭怎么样？
心脏抽筋低血压是不是遗传性心脏病

心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 
多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。 
少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。
请问：我的心前区和后背的对应点

建议：适当休息，低脂低盐饮食，避免过度劳累和精神紧张，避免情绪激动。
你好你们那里是医疗心脏病的吗

建议你注意查下看看是心脏供血不好还是心律不齐呀，查下吧
胸口和后背对应疼痛

有些心脏介入治疗  如果起搏器  射频消融  支架植入  换瓣还是建议去正规大医院就诊  ！
你好我想咨询一下你们那里可以治了心脏病吗

如果您准备检查心脏疾病，建议在正常上班时间检查，如果问题复杂，需要做一些检查才能明确
你好请问一下你们过年是否放假我准备过来看心脏病

除有心电图异常，如您所查到的ST段改变，异常Q波，超声心动检查：左室舒张功能轻度降低，伴有上述心前区不适的表现，多可能为冠心病。
会不会是心脏病的症状

建议可以去医院做个心电图检查看下具体情况祝你健康。
心跳快是不是心脏病症状？

建议你最好都医院做个心电图看看详细咨询下医生祝身体健康
心跳快是不是心脏病症状？上次我体检的时候，那个护士...

比如甲亢，严重贫血多会引起的，还有血液混浊的现象，久而久之，就变成心脏病，首先你不要吃酸性食物，油炸,腌制,可乐,汉堡,牛奶,糖,坚果,豆类,荤菜，喝多水，吃米饭,粗粮,但菜要以青菜为主,餐餐有青菜,其它蔬菜为辅。然后去医院检查是最好的了。
心跳过快是不是心脏病

比如甲亢，严重贫血多会引起的，还有血液混浊的现象，久而久之，就变成心脏病，首先你不要吃酸性食物，油炸,腌制,可乐,汉堡,牛奶,糖,坚果,豆类,荤菜，喝多水，吃米饭,粗粮,但菜要以青菜为主,餐餐有青菜,其它蔬菜为辅。然后去医院检查是最好的了。
心跳过速是心脏病吗

建议就诊医院检查24小时动态心电图等等相关检查，明确引起心跳加快的病因，对症治疗，必要时考虑射频消融治疗。希望帮到您，祝您健康快乐。
有时候突然心跳加快是不是心脏病


建议要按时服用降压药。平时要低盐低脂饮食，多吃蔬菜水果，比如说芹菜、香菇、山楂、木耳、海带、紫菜、苹果等。适当运动。避免情绪激动。
高血压怎么预防，高压200，低压110

建议平素控制好血压，依据血压调整降压用药。饮食清淡，低盐低脂。祝早日康复
血压:高压140  低压90<br /> 是高血压吗?怎么预防?

首先需使用两种降压药物治疗，都可以逐渐好转的，对于本病的预防，需平时低盐饮食，不能吃腌制品，都可以逐渐好转的。
我血压低压100，高压145，怎么预防

注意休息，清淡饮食，忌生冷辛辣烟酒，规律服用药物，及时复查，养成良好的生活习惯。
你好我的高压148，低压108.



要做到：l.血压保持稳定;高压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休 息,避免过 度疲劳
心脏病有哪些临床表现












这个药物对于心脏病没有影响，但是也不是治疗心脏病的。
陆陆通人参再造丸多长时间一疗程我高血压心脏病轻度脑...

因为高血压容易引起很多并发症。建议低盐饮食,低脂肪饮食.避免情绪激动.在当地医生指导下选择降压药如:心痛定.最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服,血压更平稳.
脑子清楚精神一般以前有长期陆陆续续地服用心脏病药，...

建议你可以考虑继续服用调节心脏的药物，并且配合使用消肿利水药物可能会比较好。
老年人吃药一天不能超过几种




建议，具体分型应根据患者症状及病史和相关检查结果而定。
心脏病是什么病啊？

心肌出了问题是心肌病，血管和瓣膜出了问题也要生病，比如风湿性心脏病是因为自身免疫性的瓣膜损害造成，冠心病是为心脏供血的血管堵塞造成心脏缺血，电生理紊乱会造成心律失调，先天性的发育不全也会造成心脏疾病，心脏也会得肿瘤，凡是和心脏有关的组织结构出问题都叫做心脏病。
心脏病是什么病？

建议您可以通过心电图彩超等检查来确诊。
描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
你好！37...

心脏病患者体检时应查的项目有内科检查、血压、心电图、血脂、血糖、肝肾功能、血常规
心脏病有症状？



建议有高血压的平常保持心情愉快，不要激动。注意休息，坚持服用药物。
您好，我血压高，高压200多，低压也100多，？您好，我...

低盐低脂饮食，监测血压，按时服用降压药物，使血压平稳正常范围内，这样可延缓心脏病的发展，如果已心脏衰竭，需要药物治疗的。
我血压高，高压150低压96

如果有高血脂必须同时治疗啊.否则降压效果不好.在当地医生指导下选择降压药如:心痛定.最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服,血压更平稳.多吃些果蔬是有好处的。
血压高，低压140，高压150

您好,建议你低盐饮食,低脂肪饮食。一定要要禁烟 ,酒,避免情绪激动。在当地医生指导下选择降压药如：心通定。最好选择缓释片如波ri 依定或者寿比山口服,血压更平稳。 多吃芹菜,尤其是其根,可以有降压作用,但是只是辅助治疗
血压高，高压190，低压130

很容易引起血栓，导致心肌梗死的发生。长期饮酒还可能使血脂水平升高、动脉硬化;增加心、脑血管发生的危险;增加患高血压、中风等危险。高血压患者建议耐心治疗，坚持用药，平稳降压，定期的复测血压，指导治疗。希望帮到您，祝您健康快乐。
血压高，低压110，高压160


所以根据您的情况来看，目前建议到正规医院心内科就诊，需要进一步进行心电图检查，才能够明确诊断
心脏病的征兆

要注意多吃些补血的东西，比如红枣等，保持心情舒畅，劳逸结合，加强锻炼，养成良好的卫生习‘；惯
心脏病有什么样的征兆





你好，可以的。但手术治疗为主要治疗方式，适用于各种简单先天性心脏病及复杂先天性心脏病
复方丹参含片治疗心脏病吗？

在药物治疗的同时，忌辛辣刺激性、油腻的食物的慑入，情绪波动不可以太大。
心脏病晚期最佳用什么药,以前用了丹参,头？心脏病晚期...

另外建议你检查心电图看看，如果存在ST段压低就可能是心肌缺血导致的心绞痛了。
咨询心脏病症状确诊一下

你如果有心脏病是可以出去玩服用的，这是没有明显的副作用的，不要担心的。
心脏病可长期服用丹参舒心胶囊吗

答：一般在心脏病的稳定期间可以口服一些中草药调理，如果在急性发作期必须在医院住院治疗。
心脏病20年了，丹参山楂何首乌金樱子治心脏病吗？

而且中药是要经过辩证后才可以用的，并不是每个人适合的，有淤血征象的才适合活血化瘀，心脏病不单纯是一个证型的
丹参注射液与中药丹参煎服的治疗症状一样吗

然后一做B超就确诊了。专家说，因为先心病导致肺部过度充血，所以特别容易感冒，而轻度
您好，您好我是心脏病患者，心脏

你好，根据情况建议到医院检查并对症治疗比较好的。；
乾隆宝胶囊能把柄病根除吗？如果病好了，还会复发吗?

建议：克服紧张的方法，主要是转移注意力。考驾照时不妨，抽支烟或者咀嚼口香糖，缓解紧张。
达仁堂乾隆宝软胶囊能治高血压心脏病吗




我建议必须要这样去做，心脏功能不好如果说拖延不治疗，很有可能导致严重的一些后果，有可能导致心脏更严重的一些结果，一定要引起重视。
贫血性心脏病，心绞痛，胸闷气短

治疗1,发作时立刻休息,一般病人在停止活动后症状即可消除.2,药物治疗,立即舌下含服硝酸甘油.3,手术治疗.4,谨慎安排适宜的运动锻炼.
贫血性心脏病，心绞痛，胸闷气短，...

建议与吸氧处理，同时应到血液科就诊明确贫血类型。如为营养性贫血，可予右旋糖酐铁、甲钴胺、叶酸等口服。
贫血会造成心脏病么？

你可以试试服用稳心颗粒或参松养心胶囊来对症治疗，你可以配合着去中医院针灸来调治，心脏不适症状就能改善了
上不来气心绞痛；；冠心病；；心肌缺血；；贫血；；7‘...

若肥胖体型，持续时间较短，几分钟，休息后缓解或者自行缓解，建议查下血脂还有心电图，因为冠心病发病年龄也是越来越早。
关于心绞痛


建议服用硝酸异山梨酯片治疗。平时多注意饮食，以低脂食物为主，保持规律性，多吃蔬菜，注意休息。
心脏病吃枸杞有好处吗？谢谢？






护理中比较重要的是注意不要让宝宝感冒，因为感冒可以加重心脏疾病，还有可能引起心肌炎。
心脏病可以打流感疫苗吗？谢谢

</b>感冒也叫急性上呼吸道感染，是包括鼻腔、咽或喉部急性炎症的总称。多数是由病毒感染引起，包括鼻病毒、腺病毒、流感和副流感病毒，另有20%～30%的上感由细菌引起。各种导致全身或呼吸道局部防御功能降低的原因，如受凉、淋雨、气候突变、过度疲劳等可使病毒或细菌迅速繁殖，从而诱发本病。由于鼻腔粘膜充血，可以表现为鼻塞，流涕等症状，需要多喝水，注意休息，增加营养， 如果病毒和毒素引起了心肌的影响，会导致心肌炎，也是心脏病的一种
感冒能引起心脏病吗

</b>感冒也叫急性上呼吸道感染，是包括鼻腔、咽或喉部急性炎症的总称。多数是由病毒感染引起，包括鼻病毒、腺病毒、流感和副流感病毒，另有20%～30%的上感由细菌引起。各种导致全身或呼吸道局部防御功能降低的原因，如受凉、淋雨、气候突变、过度疲劳等可使病毒或细菌迅速繁殖，从而诱发本病。由于鼻腔粘膜充血，可以表现为鼻塞，流涕等症状，需要多喝水，注意休息，增加营养， 感冒可以引起病毒性心肌炎，这就是心脏病的一个类型
麻烦问感冒会引起心脏病吗？..

建议你目前的情况建议必须进行抗感染（如罗红霉素或头孢）的治疗，治疗时间建议是三到五天，并注意增加饮水量，忌下辛辣刺激性食物，
感冒会引起心脏病吗



建议就诊三甲以上医院进一步检查明确诊断并针对病因采取综合措施治疗即可恢复健康.注意休息即可,祝你永远健康.
北京哪个医院看心脏病最好？北京哪个医院看心脏病最好...

建议就诊三甲以上医院进一步检查明确诊断并针对病因采取综合措施治疗即可恢复健康.注意休息即可,祝你永远健康.
心脏病的症状有哪些，谢谢，拜托！

也有些患者是体征比较明显的，如口唇发绀以及呼吸困难水肿以及咳嗽伴有粉红色痰液的，检查有心包积液的可E的，所以是多样化的
心脏病的症状有哪些

心脏病发作的主要症状通常是你胸腔中央发生一种压榨性的疼痛。这种疼痛也会发生在颈、颔、手臂及胃部。     心脏病发作的其他可能症状有眩晕、气促、出汗、寒颤、恶心及昏厥。在少数的一些情况下（大多是老年人的心脏病发作），其症状极少，几乎没有症状。这种情况叫做无症状梗塞，只有在医院里作某些检查才能诊断出来。
心脏病的症状有哪些？

心脏病的临床表现~~心悸（心跳快或者慢）,心慌,心前区疼痛 ,头晕,全身无力,晕厥,咳嗽,咳痰（一般为白色泡沫样痰）,呼吸困难（劳累性呼吸困难和端坐呼吸）,下肢水肿（严重者全身水肿）,食欲不振,口唇青紫,心脏杂音等等.
心脏病症状有哪些

，确定心脏是否有问题，注意适当的进行锻炼，增强体质，保持良好的心情等
。
北京哪个医院看心脏病好

如果您已确诊，请到正规医院进行，诊断再根据医生的指导进行，针对性的治疗，切勿擅自用药。
患有心脏病

如果怀疑有心脏病的话建议要去做一个心脏彩超明确是哪一种类型的。平时要避免劳累，避免小孩哭泣。注意休息。
是否患有心脏病

药物治疗这是基础，很多病用药物好好治就能取得很好的效果。最常见的就是冠心病放支架 先心病也可以做介入治疗。
患有心脏病有什么症状呢。

保持规律的运动健身可以延缓衰老,延缓心脏功能的减退.
心脏病的症状是什么？



放射照射等都是造成贫血的可能原因；而骨髓造血功能障碍,红细胞破坏过多也是造成贫血的原因之一.老年人使用过量的阿司匹林,可能造成内出血.
贫血性心脏病该吃什么药

放射照射等都是造成贫血的可能原因；而骨髓造血功能障碍,红细胞破坏过多也是造成贫血的原因之一.老年人使用过量的阿司匹林,可能造成内出血.
贫血性心脏病该吃什么药

心脏病患者,不宜吃含水量较多的西瓜等,以免增加心脏负担。宜吃西瓜、柿子、芒果、木瓜、桃子、香蕉、哈密瓜、草莓、奇异果、柠檬、石榴、桔子。这些水果都含有丰富的钾，而钾能防止体内钠的积蓄，从而可以预防高血压等疾病。
吃什么东西会得心脏病呀?




首选应该做心脏彩超，看看还并没有残余漏，评价一下心功能怎么样，如果心功能允许一般没有什么问题的。
先天心脏病隔缺可以怀孕么？

建议等三个月再重新检查一次，如果检查仍有缺损，就需要手术治疗，如果缺损不严重，就不用担心
小儿先天性・心脏病





存在心脏疾病可以到县级医院就诊就可以的，观察心电图及心脏彩超情况及时到医院就诊，可以到心内科就诊为好的
心脏病可以预防吗

也有些患者是体征比较明显的，如口唇发绀以及呼吸困难水肿以及咳嗽伴有粉红色痰液的，检查有心包积液的可E的，所以是多样化的
得心脏病到人要少吃哪些食品。

心脏病发作的主要症状通常是你胸腔中央发生一种压榨性的疼痛。这种疼痛也会发生在颈、颔、手臂及胃部。     心脏病发作的其他可能症状有眩晕、气促、出汗、寒颤、恶心及昏厥。在少数的一些情况下（大多是老年人的心脏病发作），其症状极少，几乎没有症状。这种情况叫做无症状梗塞，只有在医院里作某些检查才能诊断出来。
治疗心脏病哪里最好呢




治疗要看具体是什么心脏病，先天性心脏病可以介入手术，冠心病可以吃抗血小板的，放置支架。如果我的答复对你有帮助请评价，谢谢！
心脏有问题，心脏病

建议你到正规医院进行血液，心电图，心脏彩超及冠状动脉造影等检查给予确诊并根据病因病情个体化用药，平时注意清淡饮食不吃燥热性辛辣性食物油腻，高糖高盐高脂肪食物，根据自身情况适当活动，戒烟戒酒，保持心情舒畅，避免情绪波动，定期复查，如有不适及时就医。
山西心脏病怎么治疗的啊

建议就诊心电图、B超等，明确病因指导治疗。同时不排除可能是由于劳累、情绪等原因引起的，或者是神经官能症引起的
心脏病防治方法有什么？

然而，在不同的个体之间，这种疼痛或不适感的类型和程度都有很大的差异。有些患者在心肌缺血时，可能始终没有胸痛发生(称为隐匿性心肌缺血)
老人心脏病

高压 一百 四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
为什么会得心脏病啊？


有少数的先心病可以自行痊愈的，但大多数还是得考虑手术的。具体的费用还需要根据治疗方案来确定的
请问小孩医治心脏病需要多少钱？请问小孩医治心脏病需...

要是申请基金的话,需要贫困证明,医院报告单等一系列证件的.还有治疗起来的价钱真不好说.小的则几千,多则十几万.  希望我的解答对您有所帮助,如果您还有什么其他不理解的地方,您可以继续追问,我尽量第一时间帮助您.祝您身体健康.
心脏病手术需多少费用

建议您最好到医院详细检查一下情况,及时进行调理比较好
小孩心脏病的症状有哪些？

若患儿在一岁内出现生长发育迟缓、经常感染肺炎、吃奶时费力、气促，则应高度警惕先心病的可能。
治疗心脏病，小孩多少斤治疗为最佳

先天性心脏病有一定的遗传因素存在，但有遗传因素不一定发病，它还与环境因素、妊娠早期的感染、用药，射线的照射等因素有关。<br />
不知道你的是不是先天性的
小孩心脏病的症状有哪些


查清后针对性治疗， 希望我的回答能帮助到您 祝您健康
心脏病

日常合理饮食，注意休息，补充维生素，明确病因后，积极治疗，如冠心病应用消心痛等，如果检查均正常，考虑是神经官能症等所致，配合心理调节，中药治疗等，具体应遵循临床医师，
心脏病是气出来的吗





给你的建议就是这这种情况最好是适当的注意好休息避免疲劳劳累一天上演时尚尽量的避免吃一些油腻和脂肪丰富的食物同时尽量的要控制好血糖血压防止出现异常的反应。
怎样预防心脏病发生？

重视胸闷与心慌早发现，一些年轻人对出现胸闷、心慌等症状也不是很重视，往往认为没什么关系，忍一忍就过去了，平时自觉心脏不适，却不加重视，结果就会猝死！
心脏病有啥症状呢?怎样预防？

建议积极预防高脂血症，高血压，糖尿病，肥胖等高危因素。戒烟戒酒。低盐低脂饮食。避免熬夜劳累生气等。祝你健康。
心脏病有什么症状

心脏病的早期症状不是很容易的发现，不同的病人可能会有不同的表现。
心脏病有些什么症状，怎样预防



如果脸色灰白而发紫、表情淡漠，这是心脏病晚期的病危面容。如果脸色呈暗红色，这是风湿性心脏病、二尖瓣狭窄的特征。如果呈苍白色，则有可能是二尖瓣关闭不全的征象。
心脏病主要有哪些症状






建议做冠脉造影检查，冠脉堵塞75%，可以做支架手术。平时多注意饮食，以低脂食物为主，保持规律性，多吃蔬菜，避免劳累。
心脏病，做支架手术好吗？

你好，看你的描述症状，应该是一个已经放入支架的情况，现在必须按时的使用药物抗凝，再就是一般的在2月后，才可以进行房事生活的。
心脏病支架手术

您好，要是病情恢复良好，身体可耐受的话，是可以坐飞机的。同时要定期的复查确定身体的恢复情况为好的。
用下支架吗

首先是饮食，应该是低盐低脂肪饮食，不要太多的胆固醇和食盐。同时积极的定期复查肝脏功能。再就是运动应该是适量的，不要太剧烈，太极拳是最合适的。另外就是不要在清晨运动，这个时候是心梗的高发时候。药物就是使用阿司匹林和辛伐他汀进行一个长期的治疗，同时注意监控血糖血糖的水平，一有问题，及时处理。
心脏病支架手术后可坐飞机吗？



上楼时比以前或比别人容易出现心悸和气急，突然出现一阵心悸、头晕、眼前发黑,有要跌倒的感觉等，建议你去医院做个检查确诊一下
你好！请问轻微的心脏病会出现哪些症状？

建议结合辅助检查，明确诊断，查明可能存在的心脏瓣膜以及心肌疾病，结合血液生化以及心电图等有助于诊断
心脏病的症状及治疗？

建议，如有不适及时去医院就诊，平时注意饮食卫生和个人卫生清洁，均衡饮食，荤素搭配,多运动，防止肥胖提高免疫力。
婴儿心脏病有哪些症状

心脏病的类型很多的，不同的心脏病有不同的症状的，祝健康幸福
请问心脏病都会有哪些症状？。。。。。。。。

建议到医院查个心电图，或直接背个二十四小时动态心电，心脏有问题直接查到了。
心脏病会有哪些症状

高 压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
怎么预防心脏病？心脏病有哪些症状...

多喝水,避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了。
心脏病怎么治疗？

建议去医院进行心电图检查。在医生的指导下服用消心痛，保持乐观情绪，不生气，不过度劳累，祝您健康。
七十几了的人得了心脏病怎么治疗比较...

少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物内脏等
医生，我得了心脏病，怎么治疗？？




并且患者出现了左室舒张功能减退，这个是需要及时进行手术治疗的。建议最好带患者到专业的心脏病医院去进行相应的手术治疗。
心脏病的症状

您好心脏病人在日常饮食中我建议要做到三少和三多，三少即食，少脂，少盐；三多即多补充膳食纤维素，多补充维生素，多补充微量元素。尽量减少吸烟喝酒，多注意休息
心脏病应注意什么？

才需要做搭桥手术，但是搭桥术后，还是需要继续给于扩血管改善微循环等药物治疗。搭桥术后的病人还是需要坚持使用抗血小板的药物;再就是要控制好血压血糖血脂，使用降压降脂降糖的药;再就是使用扩张血管改善微循环的药物。
搭桥后有症状还怎样继续治疗呢？？几年前得了心脏病，...

请结合临床症状在医师指导下做相关检查首先要明确心脏病的性质很重要，先天性心脏病一般儿童期有所表现。
心脏病有遗产吗

建议你还是观察看看吧，因为孩子还小 又刚刚经受了生死的刺激，所以不要责骂孩子，好好的安抚孩子慢慢的舒缓情绪就会好了
心脏病应多吃什么


检查结果出来后按照诊断进行治疗，如果病情严重就住院治疗，心脏病有很多种，如肺心病、冠心病、心肌病等，需要具体问题具体分析，不能笼统说明如何如何治疗。
生气气的心脏病怎么治？？生气气的心脏病怎么治？。

建议平常不要经常生气，会加重心绞痛，去医院检查一下，拿点药，服用一段时间就可以。
心脏病怎么治。

目前的情况先要您说诊断，是冠心病或急性左心衰引起的咳嗽的话，主要是强心，利尿，扩血管，是肺部疾病合并或引起心脏病的话，主要是控制感染，化痰止咳。
心脏病，咳嗽怎么治

最好还是检查心电图，还有心脏彩超！看看器质性还是功能性病变！然后有的药物就可以，有的需要手术！
怎么治心脏病



所以具体的情况还是建议你可以去心内科检查的了，刮痧只是简单的保健疗法的了，不能治疗这个心脏病
心脏病能治吗

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，都是可以治疗的
九龙虫能治心脏病吗？

建议你不要盲目用药，遵循医嘱用药才安全
刮痧能治心脏病吗，我后心疼，晚上经常不...

心脏病最常见的就是冠心病，是一种慢性老年病，需长期药物治疗，防止心肌梗塞和心衰
降香能治心脏病吗



挂号后，会做相应的检查，根据检查结果做对应的治疗，还不能肯定你就是心脏病。
果导片的副作用

你可以去心血管内科完善心电图。胸片、心肌酶谱检查明确真诊断。
请问心脏病挂什么科

一般大医院分科较细一点，小医院就一个心血管内科，三级以上医院分的科细一些。
朋友家人感觉的了心脏病。请问去医院挂哪个科啊

间歇如果是，陈旧性肺结核，可以不做，如果是肿瘤，要到肿瘤内科，或者是，胸外科治疗。
心脏病挂什么科



需要口服抗甲状腺药物治疗，如效果不佳需要做碘131或者手术治疗，部分患者可以治愈。
甲亢加心脏病

建议你可以做心理辅导。
心脏病能做胃癌手术吗？





建议患者饮食上尽量不吃高盐、高脂肪、高热量、高胆固醇食物。宜多吃新鲜蔬菜、水果，肉类以鸡肉、鱼、蛋、豆、乳适当为佳。禁烟酒。生活上要多注意休息，生活要有规律，避免情绪激动，平时要保持乐观平和的心态。
上海治疗牛皮癣权威医院？






回到家额 u好的金额将和第九十九好的金额将继续金额将
如何预防心脏病？

重视胸闷与心慌早发现，一些年轻人对出现胸闷、心慌等症状也不是很重视，往往认为没什么关系，忍一忍就过去了，平时自觉心脏不适，却不加重视，结果就会猝死
心脏病如何预防呢

你好平时注意休息，避免劳累，低脂低盐饮食，保持心情舒畅。
如何预防心脏病？心脏病有什么表现？什么临床的表现？

建议你要注意饮食，低脂肪高纤维。情绪上要注意不要大喜大悲，保持充足睡眠。养成良好生活习惯，定时排便，不能过度劳累
心脏有问题咋办？如何预防心脏病？

健康饮食应符合以下要求：
　　1.每日胆固醇的摄入量不超过300毫克. 
　　2.脂肪的摄入不超过总热量的30％. 
　　3.少吃或不吃蔗糖,葡萄糖等精糖类食品. 
　　4.多食富含维生素C的食物,如水果,新鲜蔬菜,植物油. 
　　5.少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物,如肥肉,蛋黄,动物油,动物内脏等.
心脏病有什么特征？如何预防发作


建议进一步检查腹部CT，肿瘤标志物，心电图，心脏彩超，明确原因才能治疗。
低血糖心脏病的治疗？

你好，低血糖可能与饥饿和胰腺等内分泌器官有问题有关系.发病的时候吃一点的糖或食物，您应做空腹和餐后两小时血糖检查，必要时做OGTT，看是不是有糖尿病
低血糖会引起心脏病吗

具体检查血糖看看，注意饮食规律，适当多吃糖，祝你健康
低血糖与心脏病的临床表现的区别？

建议，这是疾病都是属于慢性疾病，所以必须要按时服药。不过经常有低血糖的话一定要注意，随身携带巧克力以及糖块。
低血糖，心脏的气血少



可以采取心电图及心脏彩超进一步的检查，必要时采取动脉冠状造影进一步的了解其病变的情况，
儿童心脏病恢复期间头痛、突然出现无力口语不清楚症状...

调理方向是利脑活血，推荐药材是当归，川穹，丹参，桃仁等，可以跟猪脑一起炖汤内服
我父亲76岁了，心脏病多年，近几年心脏病稳定见好，不...

出现皮肤瘙痒症状.治疗方法首先是食疗,多食些富含维生素B2的食物即可,如奶类及其制品,动物肝肾,蛋黄,鳝鱼,胡萝卜,香菇,紫菜,芹菜,橘子,柑,橙等.
老人心脏病，不吃药，精神亢奋

您好，你需要按时按量服用降压药，把血压维持在正常水平，定期测量血压，这样会降低心脏病的发生几率和频率，犯病时含服救心丸就可以
经常感觉心悸是心脏病吗

还是建议您到医院检查心电图，心脏超声等。明确诊断，按心衰分型给予治疗。
88岁老人睡午觉叫不醒！


适当体育锻炼，清淡饮食，劳逸结合，不适及时医院内就诊
血三七治心脏病吗

如果患者的情况是患有冠心病的话，主要是扩张冠脉的药物治疗，速效救心丸也主要这样的作用的，其他的药物有单硝酸异山梨酯，丹参滴丸等，必要时放支架治疗，三七活血化瘀的坐浴，对心脏病特殊的作用，不要盲目的使用。
心脏病胸闷吃了三七粉还需要吃心脏病药吗

三七粉具有止血、滋补强壮、抗疲劳、降血脂、提高机体免疫功能等作用。因此心脏病也是可以吃的。心脏病患者应有意识地控制每日热量摄取量，尽量少食用高脂肪和高胆固醇食物，每日食盐量最好不要超过6克。忌辛辣食品忌海鲜发物,忌烟酒。
吃三七对心脏病有没有帮助




这是风湿性心脏并二尖瓣狭窄的特征。如果呈苍白色，则有可能是二尖瓣关闭不全的征象。 2、鼻子 如果鼻子硬邦邦的
怎样辨别是否患有心脏病我有事会耳鸣胸口会刺痛跑步的...

建议你去医院做一个心电图的检查。另外体育锻炼话一定要持之以恒循序渐进，每天坚持。
心脏病疑问

建议药物用头孢克肟胶囊，甲硝唑,沐舒坦,注意多喝水别吃上火的食物少抽烟就可以了,祝您健康
黑龙江哪家看心脏病好

避免到人员拥挤的地方去。无论是病毒性心肌炎、扩张型心肌病，还是冠心病、风心病，都与病毒感染有关，即便是心力衰竭也常常由于上呼吸道感染而引起急性加重。因此要注意避免到人员拥挤的地方去，尤其是在感冒流行季节，以免受到感染。
心脏病能活多久

是急性咽喉炎,建议你最好是吃头孢类消炎药加含金嗓子喉宝片治疗,效果挺好的,一定要忌口,不要吃辛辣食品,不要喝酒,多喝水,注意保暖，不要着凉。
心脏病疑问心脏病能活多久我女朋友她有心脏病，先天性...

建议应该先去医院做个彩超检查一下，检查清楚后可以根据心脏的情况，选择手术治疗的，祝身体尽快恢复健康。
有心慌 心跳快 心脏痛 呼吸急促 全身...

注意卫生，注意尽早到医院检查看看情况的，多注意休息
我怀疑自己得了心脏病心脏病

建议您可以通过心电图彩超等检查来确诊。
心脏病有症状？

心脏病患者体检时应查的项目有内科检查、血压、心电图、血脂、血糖、肝肾功能、血常规
请问心脏病的主要症状有哪些?谢谢




过厚所致.另一种是内在的原因,心.肺.肝.血液等多个器官有关
血压正常 心率高

（1）穴位注射法选穴参照基本治疗，用维生素B1或维生素B12注射液，每穴注射0．5毫升，隔日1次。
（2）耳针法选交感、神门、心、脾、肝、胆、肾，毫针用轻刺激。亦可用揿针埋藏或用王不留行籽贴压。
是否是心脏病的病发

建议医院做心电图、心脏彩超等检查，控制高危因素，防治出现别的症状。
是否是心脏病，属于什么类型的心脏病？

妊娠合并心脏病对胎儿的影响，与病情严重程度及心脏功能代偿状态等有关。病情较轻、代偿机能良好者，对胎儿影响不大；如发生心衰，可因子宫淤血及缺氧而引起流产、早产或死产。
你好,高血压引起的心脏病,导致心脏心率过...



如果没有症状，可以暂时观察，必须定期到医院检查心脏彩超。如果症状明显，应该手术治疗。手术适宜年龄为4-5岁。建议你带孩子到具备手术条件的较大医院就医，经检查后决定是否手术治疗及手术的方式。
心脏病，房缺7mm

总的来说，这样的手术安全性还是比较高的。但请先把最近的超声心动检查报告完整发到网上来，以便确定诊断和治疗方案。
先天性心脏病房缺7mm封堵后

缺损大，分流量多，肺动脉高压者，应尽早手术。出生后顽固性心力衰竭和肺功能不全，经积极药物治疗，于1~3个月内手术。
先天性心脏病房缺7mm,室缺6mm能自愈吗？两个月大的婴儿

手术的最佳年龄是2-5岁，早了还有长好的可能，晚了病程长容易发生心功能的改变。
婴儿先天性心脏病房缺7mm,室缺6mm还能自愈不？【两个月大婴儿

房间隔缺损分散度，轻度小于5mm，中度大于5mm小于10mm，重度大于10mm，轻度多数可以自愈，中度少数可以自愈，重度几乎不能自愈。你这情况建议动态观察，有自愈可能。
先天性心脏病，女孩，心房缺损7mm，四个月宝宝。现在可...


根据患者的心脏病变、年龄、体力等情况，采用动静结合的办法，在恢复期尽早进行适当的体力活动，对改善心脏功能，促进身体健康有良好的作用。在康复治疗中要注意心理康复，解除思想顾虑，加强与疾病作斗争的信心。恢复工作或学习后要注意劳逸结合，生活规律化。
心脏病都有哪些症状？

心脏病的体表征兆包括；呼吸：作了一些轻微活动时，或者处于安静状态时，出现呼吸短促现象，但不伴咳嗽，咳痰。这种情况很可能是左心功能不全的表现。
心脏有哪些症状？

　2.随着高血压病程进展,心功能逐渐减退,病人可有心慌,气短症状,并常在体力活动后加重,有时可有平卧时发生干咳,憋气症状.若伴有心律失常,如心房纤颤,期前收缩等,病人可有心悸,胸闷等症状.
高血压心脏病有哪些症状

痛也不常有，只是有一种憋闷、胀满的感觉，有时还伴有钝痛、火辣辣的灼热感及恶心欲吐感，大便后虽会有一些缓解，但不适的感觉不会完全消失。
心脏病有哪些症状和发病前的不适

建议到医院查个心电图，或直接背个二十四小时动态心电，心脏有问题直接查到了。
心脏病会有哪些症状


最好是去医院细查，查清后针对性治疗，祝您身体健康。
心脏病的人是否可以喝决明子茶

</b>心脏病不可以喝咖啡的，适量饮用咖啡可以消除疲劳，对皮肤有好处，然而大量饮用却可能导致心脏病，加剧高血压。咖啡是兴奋刺激性饮料，可使血压升高，神经系统的兴奋性增强，导致心率加快，甚至诱发心律紊乱，从而加重心脏负担，使心肌瓣膜功能受到损害。
高血压、心脏病、肾病、便秘，能每日喝决明子茶吗？

</b>牛奶味甘，性平、微寒，入心、肺、胃经！ 具有补虚损，益肺胃，生津润肠之功效！ 用于久病体虚、气血不足、营养不良、噎膈反胃、胃及十二指肠溃疡、消渴、便秘！现在研究发现牛奶含有丰富的矿物质，钙，磷、铁、锌、铜、锰、钼的含量都很多。最难得的是，牛奶是人体钙的最佳来源，而且钙磷比例非常适当，利于钙的吸收。
心脏病可以喝咖啡吗

</b>研究证实，适当饮用红葡萄酒对健康有益，红酒提炼的SOD活性特别高，其抗氧化功能比由葡萄直接提炼要高得多。葡萄子富含的营养物质多酚，其抗衰老能力是维他命E的50倍，是维他命C的25倍，而红酒中低浓度的果酸还有抗皱洁肤的作用。葡萄酒独有的含聚酚等有机化合物，使葡萄酒具有降低血脂、抑制坏的胆固醇、软化血管、增强心血管功能和心脏活动。又有美容、防衰老的功效。
心脏病可以喝牛奶吗



吃鸡蛋跟心脏病没有必然的联系，因为鸡蛋含胆固醇含量比较高，引起高血脂病，从而引起心脏病。尽量不要吃过量的鸡蛋，一天一个就可以。希望帮到你。
吃鸡蛋会的心脏病

如果你现在身体健康，是可以吃鸡蛋的，保持正常的量就行。
心脏病能吃鸡蛋牛奶吗

</b>：鸡蛋性味甘、平，归脾、胃经，可补肺养血、滋阴润燥，用于气血不足、热病烦渴、胎动不安等，是扶助正气的常用食品。能补阴益血，除烦安神，补脾和胃。用于血虚所致的乳汁减少，或眩晕，夜盲；病后体虚，营养不良；阴血不足，失眠烦躁，心悸；肺胃阴伤，失音咽痛，或呕逆等。鸡蛋中含有较多的维生素B2，可以分解和氧化人体内的致癌物质。美国营养学家和医学工作者用鸡蛋来防治动脉粥样硬化，获得了出人意料惊人效果，他们从鸡蛋、核桃、猪肝中提取卵磷脂，每天给患心脏病人吃4-6汤匙。3个月后，患者的血清胆固醇显著下降，获得满意效果。
心脏病能吃鸡蛋吗

所以患有高血压、心脏病的患者平时饮食应尽量少吃但并不是一点都不能吃
高血压心脏病可以吃鸡蛋和鸡汤吗高血压心脏病可以吃鸡...



高血压方面一定要按时吃药，规律监测，建议小剂量吃点氨氯地平看看，有持久的降压作用，腹痛方面建议到医院做个膀胱、盆腔及附件、子宫的B超看看。
老人低压55高压130，没心脏病。咋办

你好，根据你的症状。是可以对症的服用酒石酸倍他乐克治疗的，有着降压治疗作用和改善心脏疾病的作用呢，需要低盐饮食最好是医生指导后才可以服用药物的
我有高血压，低压90多高压140多，之前...

另一方面要积极有效的药物降压治疗，控制好血压，防止靶器官损害。
血压高心脏病要吃什么药呢。低压60高...




建议抑郁症患者有计划地做些能够获得快乐和自信的活动.生活要有规律坚持体育锻炼.广交良友也有帮助这样可以避免和医治孤独和离异感减轻抑郁症状.
心脏病失眠，官肾虚。

建议失眠症患者会自我调节，养成开朗豁达的性格，不要过分紧张。平时生活中您可以多吃一些牛羊肉，还有记得多吃一些富含维生素C的水果
先天性心脏病

安排规律生活，避免这种情况最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯
吃古维素吃古维素对心脏有什么影响cc输入您的问题

你好。如黑芝麻、黑米、黑豆、黑木耳等，而核桃、板栗、枸杞、骨髓、猪腰也不错。注意锻炼身体，避免过频的性生活和手淫
心脏病

如果是睡眠不足，可以引起心脏供血不足的症状，一般是一过性或暂时的，只要调节好睡眠，一般没有什么问题。
心脏病,官心病


建议做做心电图或动态心电图看是否有心肌缺血的情况，或做冠脉CT检查看下冠脉供血情况，如果胸闷或胸闷痛和活动关系明确，且现在活动耐量减低，疼痛性质，频率改变，应高度怀疑不稳定型心绞痛，建议做冠脉造影，看冠脉狭窄程度。平时饮食注意清淡，不要吃高热量，高胆固醇食物，如动物内脏，蛋黄等，不要爬楼，提重物，保持心情舒畅，避免动怒及情绪激动。
胸口闷会是心脏病吗

您目前需要：心内科就诊，做些必须的体格检查，例如心肺的听诊，还有必须的辅助检查，例如：B型钠尿肽，心电图等。来进一步的诊断和评估患者的基本情况，明确之后在药物治疗。
目前在饮食上您需要低盐低脂的饮食。
希望我的回答能对您有所帮助。 最后郑重提示：网络咨询不等于实际诊疗，请您以实际诊疗为准 谢谢
呼吸困难,胸闷,是心脏病吗？

在平时保持心情舒畅，避免精神紧张，同时避免过度的劳累，同时多食一些容易消化的食物，在伴有不适时可以吸一些低浓度的氧气。严重时可以口服营养心肌的药物治疗。
深呼吸的时候胸口闷

需要去消化科或者神经内科检查一下,明确具体的病因后对症治疗 ，祝您早日康复！
晕倒，呼吸不顺，胸口闷

不同年龄的人胸闷,其病因不一样,治疗不一样,后果也不一样.因此这是需要进一步做相关检查来明确诊断的。
走路时胸口闷是心脏病吗？

建议详细检查明确病因后做针对性治疗较好。平时注意加强营养，祝您康复
胸闷会发生心脏病吗？

一般情况下只有平时营养不均衡，或体内有出血性疾病的情况下才会造成贫血，而一般心脏病不会引起贫血
心脏病与贫血有关系吗?

鉴别上述的情况需要到医院做一个血常规就可以清楚有没有贫血的情况，心脏病一是可以先让医生听诊看看有没有杂音如果有杂音可以考虑做一个心脏的彩超，如果检查属于正常情况就是自己平时运动太少要坚强活动才行。
贫血引起的心脏病有什么具体的症状吗

建议你可以尽量的避免贫血，改善贫血的状态，一般心脏的症状也会减轻，平时注意根据自己的情况避免过度劳累等。
心脏病和贫血是什么症状




你好，引起心房颤动的原因很多根据你的年龄平时注意休息避免疲劳注意保暖避免受凉戒烟酒没有明显感觉是不需要特殊处理的。
先天性心脏病房室缺陷






建议你最好到医院心内科看看专家，根据你平时的症状，可以选择做一下心电图、动态心电图、活动平板运动试验、心脏彩超或者冠状动脉造影等检查，针对具体的病因，在制定具体的治疗方案。
心脏病治疗

治疗心脏病一般以扩张冠状动脉，控制血压，调节血脂，营养心肌来治疗。常用的药有复方丹参滴丸，消心痛等等。
心脏病怎么治？

所以，建议把患者的病情或其它医院医生的诊断上传或上传检查资料，然后医生帮你分析下治疗方法。
心脏病的怎么治

可先药物治疗.如利尿类药物,及其他纠正心功能的药物.如控制心率不齐.改善心室重构等.同时要限盐,水等.注意尿量及电解质平衡.希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
怎么治心脏病啊

检查结果出来后按照诊断进行治疗，如果病情严重就住院治疗，心脏病有很多种，如肺心病、冠心病、心肌病等，需要具体问题具体分析，不能笼统说明如何如何治疗。
得了心脏病怎么治?


海参味甘咸，补肾，益精髓，摄小便，壮阳疗痿，其性温补。现代研究表明，海参具有提高记忆力、延缓性腺衰老，防止动脉硬化、糖尿病以及抗肿瘤等作用。心脏病人可以吃海参，但因为海参含盐较高，心衰和高血压病人不宜食用。
我听人说有心脏病的人不能吃荞面食品，有伤患者亦不可...

</b>心脏病能不能怀孕生宝宝孕妇在怀孕期间，身体的代谢机能旺盛，血液循环总量增加30%以上。而妊娠期子宫增大，迫使膈肌上升，使心脏向左上方移位，影响血流回流，从而使心脏负担加重。生产时，子宫收缩，产妇用力，心跳加快，胎儿出生后，腹压突然下降，以及胎盘血流循环停止，使母体回心重量增加。心脏负担突然加重，更容易发生心力衰竭。
我听人说有心脏病的人不能吃荞面食品，有伤患者亦不可...

</b>西瓜 味甘，性寒。能清热解暑，除烦止渴，利小便等！该品有利尿、降压作用。用途：用于暑热、温热病热盛津伤，心烦口渴，或饮酒过度；心火上炎，舌赤、口疮；湿热蕴结下焦，小便黄赤不利。又用于肾炎水肿和高血压。西瓜中所含的糖、蛋白质和微量的盐，能降低血脂软化血管，对医治心血管病，如高血压等亦有疗效。西瓜皮及种子壳所制成的西瓜霜，能够治疗口疮、口疳，牙疳，急性咽喉炎待喉症。
你好！心脏病能治的了吗？










积极控制饮食，控制体重。低胆固醇低热量饮食。适当进行体育活动，建议别吸烟，注意劳逸结合，保证充分的睡眠。严禁暴饮暴食
请问有心脏病，的人不能吃什么东西，能

</b>心脏病需要谨慎用刺激心脏的药物，这种药物是很多的！建议平时饮食清淡,多吃蔬菜和水果,低脂饮食,少吃动物的内脏,多喝水,避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
心脏病人吃什么食物好？

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，吃盐对各种心脏病来说，都会加重心脏负担
心脏病不能吃什么食品呀？




但是您没说明白是什么心脏病，我就不好说了，希望我的回答可以帮到您
心脏病能治好吗？

保证新鲜蔬菜、水果供给，以提供维生素c、b族维生素
心脏病可以治好的吗？

可能性是不大的，因为谁都不可能一部登天。所以医治心脏病最好的办法是按时吃药，注意休息，作息规律，然后就是饮食方面也要注意，适量做些体育锻炼就，慢慢的心脏病就会有所好转的了。
心脏病的症状及治疗能治好吗？

体重增加10％，胆固醇平均增加18．5，冠心病危险增加38％；体重增加20％，冠心病危险增加86％，有糖尿病的高血压病人比没有糖尿病的高血压病人冠心病患病率增加1倍。
心脏病一般都能治好吗？

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。可以锻炼身体，注意饮食，喝酒吸烟要减少或杜绝。首先要去医院正规诊治，明确是什么心脏病如风湿性心脏病、冠心病、心肌病等等，然后再根据病情制定治疗方案
你好心脏病能治好吗？

这种疾病需要做个心电图和心脏彩超检查，如果是先天性心脏病或瓣膜性心脏病，可以通过手术，是可以治愈的，像冠心病等疾病，就只能控制，不能痊愈
你好，我想问一下心脏病能治好吗，后天的

患有此病的患者，平日饮食宜低盐低脂，生活规律，保持心情愉悦，不要太劳累。最好到医院检查清楚具体的病因，以便对症治疗。希望对你有帮助。
心脏病去医院挂哪个科

你可以去心血管内科完善心电图。胸片、心肌酶谱检查明确真诊断。
看心脏病和高血压到医院是挂哪个科？

挂号后，会做相应的检查，根据检查结果做对应的治疗，还不能肯定你就是心脏病。
朋友家人感觉的了心脏病。请问去医院挂哪个科啊

一般大医院分科较细一点，小医院就一个心血管内科，三级以上医院分的科细一些。
心脏病挂什么科

根据你描述的情况，建议可以带孩子到医院心脏外科就诊，明确病因后积极对症治疗，另外平时孩子要加强对孩子的护理，尽量避免孩子受凉感冒
医生，你好， 心脏病挂什么科？？


冠状动脉性心脏病简称冠心病。指由于脂质代谢不正常，血液中的脂质沉着在原本光滑的动脉内膜上，在动脉内膜一些类似粥样的脂类物质堆积而成白色斑块，称为动脉粥样硬化病变。冠心病是心脏病的一种。
冠心病和心脏病的区别

在40-50岁最好是做心电图以及心脏彩超检查看是不是由于心脏病如果有就需要从饮食控制首先不能吃油腻以及肉类食物。戒烟酒，通过有糖尿病需要及时控制。最好是多吃豆类食物以及蔬菜水果。
你好。医生，冠心病是心脏病么？

建议控制饮食。饮食且清淡，易消化，少食油腻、脂肪、糖类。要用足够的蔬菜和水果，少食多餐，晚餐量少，为宜喝浓茶、咖啡。戒烟少酒。劳逸结合。避免过重体力劳动，适当锻炼。
心脏病、冠心病，最容易什么时间发...




建议您首先低盐低脂清淡饮食，不要吃甜食，少吃主食，控制体重，减肥，还要多运动。同时服用降低血糖和冠心病的药物，比如拜阿司匹林，他汀类，双胍类等。
糖尿病心脏病吃什么水果好

指导：冠心病需要预防治疗，症状突发时，及时给与药物急救，然后及时到医院就诊，糖尿病初期可以饮食控制，控制不佳的基础上，口服降糖药物，药物不起效，需要应用胰岛素治疗。
糖尿病心脏病怎么治

但是口服药物不行还是要适当使用胰岛素啊.多吃苦瓜有好的辅助降血糖作用
糖尿病心脏病治疗 怎么回事呢？

可以服用，服用时严格遵医嘱，或按照说明书指示操作。
糖尿病心脏病治疗方法是什么



这个牌子很多，一般来说迪巧，钙尔奇D等都是可以考虑范围内，这个可以去大药店购买，这样相对就放心些了，多喝点牛奶，骨头汤等也补钙
请问老人缺钙，现在补钙的产品太多，哪个牌？请问老人...

阿胶具有抗贫血作用，对骨髓造血系统的造血功能有促进和保护作用，降血压和扩张血管的作用，能提高免疫力，能促使钙的吸收，预防骨质疏松，有抗疲劳、耐缺氧、耐寒冷、抗辐射损伤、增强记忆作用等。
老人心脏病，吃些什么比较好





彻底治愈不现实的，建议明确后针对症状治疗，最大限度的改善病情症状是最好的结果
房颤可治愈吗

你好这位朋友，根据你的提问，房颤的治疗可以药物治疗，急性期是药物转复，缓解期药物维持，当然如果想治疗的彻底可以行房颤消融术的。祝你早日康复，希望我可以帮到你！
房颤与心脏病有区别吗？

而心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。
心房颤动【房颤】异常心律，怎么治疗？？做常规体验，...

您出现的症状应该说明不是很严重，在做手术前应该会提供一些药物先使房颤的症状得以缓解，有的需要平常服药控制，如果服药一段里时期以后效果不是很明显的话，就要考虑是不是需要做手术。
房颤心脏病能否治愈吗？房颤心脏病能否治愈吗。

彻底治愈不现实的，建议明确后针对症状治疗，最大限度的改善病情症状是最好的结果
请问心房颤动（房颤）在上海有那几家家医院治疗比较好...

所述医院都是全国有名的医院所以建议要以至上述医院进一步完善相关检查再行诊治
防颤,头晕,出汗想吐,吐不出来

平时要注意饮食且清淡，易消化，少食油腻，脂肪、糖类，要用足够的蔬菜和水果，少食多餐，晚餐量少，为宜喝浓茶咖啡，戒烟少酒等。
得了心脏病怎么办呢？






心率不齐、心肌缺血等，心脏疾病都会导致眩晕，三是神经衰弱等。具体的原因只有做专业的检查才能查出来的，所以建议您选择一个专业的医院进行检查。
心脏病引起的头痛

如果严重且反复发作应到医院就诊，查明病因后治疗原发病才可达到治愈目的。
我6日5点起床突然头眩转迷糊呕吐头疼

产生神经性头疼的主要原因是由于患者长期的神经活动处于紧张与疲劳状态或者强烈的精神创伤之后引起的大脑功能活动紊乱所致。造成头痛的直接原因是精神的紧张与肌肉的紧张。（1）合理安排好病人的工作与休息，进行适当心理护理，关心体贴病人，帮助病人消除发作因素，如精神方面要消除紧张、焦虑的情绪。饮食方面避免可疑食物等。
（2）头痛发作者，应观察头痛的性质、时间、程度、是否伴有其他症状或体征，如出现呕吐、视力降低、肢体抽搐等多器质性头痛，应立即送医院或与医生联系，针对病因进行处理。
（3）轻微头痛，可对症治疗，并清除过敏因素
（4）平时注意劳逸结合，避免过度劳累和不稳定情绪，饮食要节制，不要饮酒和吸烟。
（5）注意个人卫生，防止感染，如有牙科疾病，
经常头痛，呕吐，迷糊

建议到正规医院神经内科就诊，目前需要进一步进行头CT检查，看是否是由于脑出血而引起的症状
神经性头疼



如果是心脏血管病变狭窄可以做心脏血管的造影观察，同时一些其他疾病可以化验血来检查由于病变！
如何确诊是否患有心脏病

心脏病具体如何治疗，还要看发病原因，先心病如果可以手术治疗的话首选手术，冠心病是要给予活血化瘀的、改善微循环的药物治疗，不同的病因一般治疗是不同的。
心脏病怎么确诊？

建议可以做一下心电图和心肌酶谱及心脏彩超明确。

确诊心脏病

检查建议可以做心电图i加彩超检查
检查、确诊心脏病

心脏病早期症状有心悸,疲劳,气急或呼吸困难感.劳累或紧张时突然出现胸骨后疼痛或胸闷压迫感.出现脉搏过速,过慢,短促或不规则.
如何得心脏病？


常见的心脏病有先心病、心肌炎、冠心病、肥厚性心肌病，心律失常等。具体的病情治疗和预后也不同。无论任何心脏病，都应注意避免剧烈活动为主。
心脏病一般都能治好吗？

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。可以锻炼身体，注意饮食，喝酒吸烟要减少或杜绝。首先要去医院正规诊治，明确是什么心脏病如风湿性心脏病、冠心病、心肌病等等，然后再根据病情制定治疗方案
你好心脏病能治好吗？

这种疾病需要做个心电图和心脏彩超检查，如果是先天性心脏病或瓣膜性心脏病，可以通过手术，是可以治愈的，像冠心病等疾病，就只能控制，不能痊愈
心脏病能治好吗

同时，仍需检查血脂情况，高脂血症是诱发心脑血管疾病的重要因素，了解血脂情况，以便及时治疗，控制危险因素。
心脏病能治好吗？

，可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用 ’、
心脏病发病时为什么会抽搐呢

可能性是不大的，因为谁都不可能一部登天。所以医治心脏病最好的办法是按时吃药，注意休息，作息规律，然后就是饮食方面也要注意，适量做些体育锻炼就，慢慢的心脏病就会有所好转的了。
心脏病可以治好的吗？

建议还是去医院检查一下，确诊以后及时治疗。日常生活中的预防要点现介绍如下：（1）定期体检：健康体检必不可少，尤其是中老年人更为重要。早期发现隐患及潜伏慢性病变，以防患于未然。有时即使检查无异常，也不得忽略征兆；（2）戒烟限酒：吸烟能使人体血压上升、心跳加快、血液碳氧血红蛋白浓度增加和心肌耗氧量增加，直接影响心功能。少量饮酒有利健康，经常过量饮酒可导致心血管和消化、神经等系统功能受损。
心脏病要怎么治疗？

心脏病患者体检时应查的项目有内科检查、血压、心电图、血脂、血糖、肝肾功能、血常规
什么是心脏病？会有什么症状？状况变化？发病时间？

多吃些温补的食物。比如牛肉，羊肉，鸡肉等适量运动。建议经常按揉脚上的太冲穴。注意调整情绪，不熬夜，养成科学合理的生活习惯‘。
怎么治疗心脏病




饮食要有规律，不可过饥或过饱。 
适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病吃什么对身体不好？






平时应保持适当的体育锻炼活动,增强体质. 茶叶有显著的抗凝,促进纤溶,抗血栓形成等作用.可多喝茶。不要吸烟,酗酒
心脏病的症状

适当服用一些药物，如通心络、血府逐瘀胶囊、复方丹参滴丸等，注意休息好，保持心情舒畅，逐渐就会好转的。
得了心脏病了该怎么办啊？？得了心脏病了该怎么办啊？...

日常合理饮食，注意休息，补充维生素，明确病因后，积极治疗，如冠心病应用消心痛等，如果检查均正常，考虑是神经官能症等所致，配合心理调节，中药治疗等，具体应遵循临床医师，
心口很痛，心脏病怎么办？

建议去医院进一步检查以明确病情。然后再做治疗。建议低盐饮食。避免过度紧张及劳累。禁止烟酒。
什么是心脏病？

你好，根据你说的情况考虑是心肌炎的病情的，建议你可以给于消炎药物对症治疗的，同时需要你给于营养心肌治疗的
前胸后背痛是心脏病的症状吗

临床实践表明，手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法。
心脏病的症状及治疗？

建议积极预防高脂血症，高血压，糖尿病，肥胖等高危因素。戒烟戒酒。低盐低脂饮食。避免熬夜劳累生气等。祝你健康。
心脏病有些什么症状，怎样预防

先天性心脏病在妊娠前后预防，心肌炎、风心病等应预防感染，甲亢、贫血等引起的心脏病应积极预防原发病。最常见的冠心病应当防治高血压、糖尿病等原发病。定期查体，发现相关异常，积极防治。
杨奕，怎样预防心脏病

给你的建议就是这这种情况最好是适当的注意好休息避免疲劳劳累一天上演时尚尽量的避免吃一些油腻和脂肪丰富的食物同时尽量的要控制好血糖血压防止出现异常的反应。
怎样预防心脏病发生？

重视胸闷与心慌早发现，一些年轻人对出现胸闷、心慌等症状也不是很重视，往往认为没什么关系，忍一忍就过去了，平时自觉心脏不适，却不加重视，结果就会猝死！
心脏病怎样预防



建议去医院做心电图。心脏彩超。必要时做心脏螺旋CT检查以明确病情。然后再做治疗。
心脏病有什么症状

药物治疗：这是基础，很多病用药物好好治就能取得很好的效果。另外有介入治疗，最常见的就是冠心病放支架先心病，也可以做介入治疗。手术治疗里最常见的如先心病,过去都要开刀，现在很多先心病采取介入治疗。另外就是比较严重的冠心病可能需要开刀做搭桥手术。还有一些更严重的心脏病，比如晚期的有手术治疗、心脏移植。
心脏病的早期症状

冠脉造影虽然价格相对昂贵一些，但是，目前被称为诊断冠心病的金标准，诊断价值远高于心电图和心脏彩超的。
你好，请问心脏病有好多种的吗？还有心脏病会治的好吗...




彻底治愈不现实的，建议明确后针对症状治疗，最大限度的改善病情症状是最好的结果
房颤心脏病能否治愈吗？

彻底治愈不现实的，建议明确后针对症状治疗，最大限度的改善病情症状是最好的结果
心脏病防颤

需要华法林抗凝预防肺栓塞，治疗原发心脏病
您好，防颤心脏病吃猪心能治疗吗？

房颤的治疗原则是有复律适应者，应尽早的行药物或者电复律，不能复律者应控制心室率。
心脏病，房颤，

您出现的症状应该说明不是很严重，在做手术前应该会提供一些药物先使房颤的症状得以缓解，有的需要平常服药控制，如果服药一段里时期以后效果不是很明显的话，就要考虑是不是需要做手术。
房颤(心房颤动)早期症状是什么样的？


建议最好去医院进行检查治疗.避免暴饮暴食和生冷食物.辛辣刺激性饮食.
心脏病犯了

你心脏支架术后如果再发心梗的话最严重后果就是猝死，也就是心脏性猝死，这个在得心梗的病人身上是不少见的。
心脏病的症状，只是问问，我不是心脏病。

建议平时注意休息，劳逸结合，保持心情愉悦，饮食要富有营养，同时可进行心电图检查明确诊断，也可口服硝酸异山梨酯，复方丹参滴丸及阿司匹林治疗，家中常备速效救心丸等
心脏做了支架，如果在犯心脏病最严重...




对于有一部分冠心病患者，丹参滴丸有一点效果，其他心脏病效果不明显。
丹参滴丸的作用

如果心脏是急性期，不建议用丹参滴丸治疗，如果是缓解期或者只是控制情况，可以用丹参滴丸，加上冠心苏合胶囊一起服用，对于心脏情况应该是有很好的作用的。
丹参滴丸治疗心脏病有效吗

主要用于冠心病心肌缺血的预防和治疗！但是如果冠心病严重还需要去医院经过手术介入治疗为好！祝你健康！
心脏病治得好吗

因此您需要提供一下您的临床情况或者心脏方面的一些检查结果。
冠心丹参滴丸

根据你描述的情况，丹参滴丸是可以治疗心脏病的，也可以配合稳心颗粒等药物治疗，另外平时要注意多休息饮食清淡，忌食过于油腻食物，避免过度劳累以及熬夜。
请问我有轻微的心脏病。吃了半年的丹参滴丸。有没必要...

丹参滴丸具有活血化瘀，理气止痛作用，主要用于治疗冠心病范围。
心脏病的症状心脏病好治吗？

建议，具体分型应根据患者症状及病史和相关检查结果而定。
心脏病是什么病？

建议您可以通过心电图彩超等检查来确诊。
描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
你好！37...

心脏病患者体检时应查的项目有内科检查、血压、心电图、血脂、血糖、肝肾功能、血常规
心脏病有症状？

目前可以再完全胸腔镜下微创治疗，同时要明确引起房颤的病因，对症治疗。即检查心脏彩超，测量血压等。
请问心脏病的主要症状有哪些?谢谢



你好，心脏病这种情况疾病种类太多，预防措施也不一样，初期没有什么明显的症状
心脏病的初期症状什么表现？心脏病的初期症状什么表现...

你好,建议平时饮食清淡,多吃蔬菜和水果,低脂饮食,少吃动物的内脏,多喝水,避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
怎样预防老年痴呆症？

对慢性风湿性心瓣膜病而无症状者，一般不需要手术；有症状且符合手术适应证者，可选择作二尖瓣分离术或人工瓣膜置换术。人工瓣膜置换术为治疗成人主动脉瓣狭窄的主要方法。
风湿性心脏病的主要表现在哪些方面？

通过呼吸学进行肺部给药治心脏，是快速消除症状，根治心脏病的一条捷径，像心脏病人身上常备救心盒，通过鼻子一闻达到救命的目的，就是典型呼吸给药方式。
风湿心脏病怎么治疗效果好



治疗心脏病的方法主要是根据心脏病的不同类型来给予治疗，如口服、静脉注射、射频消融、心脏介入、瓣膜修补等方法。具体治疗方案是根据不同的病症来选择的。
心脏病发的时候该怎么办？

治疗则相应有补气、温阳、滋阴、养血的差别;实证具体还有气滞、血瘀、痰浊、寒凝等的不同，治疗则相应有理气、活血、化痰、散寒等的差别，建议去医院检查并接受治疗
得心脏病的人有救吗

你好，建议你把你的具体情况和基本症状描述清楚，以便给你回答。祝你健康！
心脏病能治好吗？

6．饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。
7．饮食有规律，不可过饥或过饱。 
8．适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。[1]
心脏病适合吃什么



风湿性心脏病主要累及的是心脏瓣膜，主要是二尖瓣、三尖瓣、主动脉瓣中的一个或几个瓣膜。希望对你有所帮助！
疯湿心脏病做了手术多少年可以二次手术

建议你到正规的医院做相关的检查，然后确定治疗方案。
疯湿心脏病加内疯湿咋办，

目前风湿性心脏瓣膜病治疗效果稳步提高，外科手术成功率达到了98%，长期生存率满意，主要包括瓣膜成形术和瓣膜置换术。
疯湿心脏病要吃些什么药最后

需去医院做个详细检查，来明确疾病的诊断，需采用药物治疗，如阿司匹林肠溶片、阿莫西林胶囊等治疗，如果严重还需采用手术治疗。
疯湿心脏病为什么要吃阿莫西林，这药...

而青霉素类药物对于链球菌感染治疗的效果比较好，因而从使用原则上来讲是首先选用的药物。这类药物的副作用相对较小，主要的副作用是过敏，其它的副作用可能会有一些，如胃部刺激等等。需要看个人的反应情况了。
风湿心脏病

应该在医生指导下用药，不可自己随便使用感冒药和抗生素等药物风湿心脏病是指由于风湿热活动，累及心脏瓣膜而导致的心脏病变。其中二尖瓣最易受累。
疯湿心脏病，现在两小腿脚发凉发

症状一般是有心悸，心慌，心前区的疼痛，全身水肿，头晕，乏力，甚至是昏迷的情况，都是可能由于心脏疾病导致的。
心脏病的症状是有那些

你好，心脏病有很多的种类，如冠心病，风湿性心脏病，先天性心脏病等，一般多有心前区不适，伴有胸闷，气促，胸痛等表现的。
心脏病有那些症状





建议，目前可以服用营养心肌细胞的药物，比如辅酶Q,ATP等。也可以配合中药益气健脾，利湿消肿等，祝你健康。
心脏病,浮肿.用什么药利尿最好.

对于心源性水肿的治疗应以强心利尿为主，特别应注意排钾利尿药与保钾利尿药物的联合应用。
心脏病会引起全身浮肿吗





所以建议你不要紧张，积极治疗患者原发病，如果心脏病通过有效治疗，症状改善，孩子的左乳房疼痛随即也就消失。
左乳房后常隐疼

请保持心情舒畅，不要熬夜，合理休息，适当锻炼，减轻心理负担，这个正常人可以存在，可以不治疗就可以好转的。祝生活愉快！
是否是心脏病

如果是经前肝气不舒的话，一般是出现乳房胀痛的表现，是不会出现你的症状的，先检查一下再说吧。注意休息，调节情志，防止情绪波动。
两个乳房中间的地方疼是心脏病吗和月经有关系吗

给你的建议就是尽量的注意休息，避免过度的疲劳和劳累同时可以适当地对于局部进行一个彩超检查并且对于心脏功能也要适当的调理可以适当的服用一些普拉洛儿有一定的调理和缓解的作用。同时可以适当的局部用一些热毛巾外敷如果出现了外商的话这样是有一定的缓解和调理的作用的。
是心脏病吗

建议您平时要注意休息，规律生活，避免受凉，注意饮食卫生，避免辛辣刺激、生冷油腻食物，同时要多食用蔬菜水果，现在的话，建议以易消化的食物为主，保持心情舒畅！
我是11岁男童，我老是生气。我


冠心病是有一定的诊断标准的，最典型的症状就是心前区憋闷、闷痛，可以放射到做后背、左臂内侧等，平时要注意劳逸结合，适当运动，保持心情舒畅，希望我的回答对你有所帮助。
心脏病可以治好吗

确定了是心脏疾病的话，针对具体的病因服用活血化瘀、调节神经的药物进行治疗，平时避免情绪出现过大的波动。
心慌气短吃什么药

高 压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
怎么预防心脏病？心脏病有哪些症状...

你好，建议你把你的具体情况和基本症状描述清楚，以便给你回答。祝你健康！
心脏病适合吃什么

治疗则相应有补气、温阳、滋阴、养血的差别;实证具体还有气滞、血瘀、痰浊、寒凝等的不同，治疗则相应有理气、活血、化痰、散寒等的差别，建议去医院检查并接受治疗
心脏病能治好吗？

建议查血常规;心脏超声及24小时动态心电图除外上述的情况。可暂时不予处理。去除病因后自然缓解
和爱人吵架后心跳加速，胸闷气短。这是心脏病吗

心脏病的早期症状不是很容易的发现，不同的病人可能会有不同的表现。
心脏病有啥症状呢?怎样预防？

所以如果您想预防心脏病的话，一般要从预防高脂血症、糖尿病及高血压开始。这样的话，您平时饮食应尽量的清单，多吃蔬菜瓜果，少吃高脂肪饮食，另外还可以吃一些优质的蛋白质，平时可以经常做一些体育锻炼可以增强心脏功能。祝您生活愉快。
心脏病主要有哪些症状

锻炼的好处是：降低血压，减慢心率，降低对人体有害的甘油三酯，增加对人体有益的高密度脂蛋白，减少血凝倾向以及降低超过标准的体重等。不运动的人因心脏病突发死亡的危险性比爱运动者大两倍
医生你好！请问怎样预防心脏病？




孩子是个检查的先心病,没有症状,可以枚3-6个月复查一次心脏病彩超检查,孩子在一岁内有自愈的可能.如果孩子没有自愈可以通过微创的介入手术,胸腔镜,腋下美容切口等微创手术治疗,对孩子的创伤小,术后恢复快,手术后和正常孩子是一样的
预激综合症属于先天性心脏病，或者是心脏病...

先天性心脏病一般不会引起鼻子出血，建议到医院积极查明病因，确诊后积极治疗。
先天性心脏病属于几级残疾？

有的可以自己好的如房缺或者室缺部分人可以自己长好的，这种情况建议到医院做一个心脏彩超和心电图就可以确定目前的心脏健康情况了。是否严重及是否需要治疗都需要检查后才可以确定的
心有缺口。。以后能愈合吗、、、现在孩子四个月了。。...

每个省都有定点医院，建议您去你们当地定点医院咨询一下。
先天性心脏病得的是一种复杂的先心病会不会导致鼻子流...



建议注意监测血压情况。另外还需要监测心电图。祝健康
心脏病么然后想知道是需要吃药还是怎么样？

、,血液就达不到血管末梢.手脚是人体的末梢,因此血虚会有发麻的感觉.平时注意保养,阳虚应该少吃寒凉食物

敷衍、无意义回复，将会被通报！
心脏病的手麻症状怎么样缓解

建议心脏病患者及时就诊专科医院做些相应的检查并及时针对性治疗.
心脏病病因都是什么啊

你说的情况建议你要注意合理饮食，做到低盐低脂低糖饮食，适当运动，放松精神，合理作息，避免过度劳累，不要熬夜，定期做下心电图，心脏彩超等检查。可以应用改善心肌供血的药物进行治疗。
心脏病的预防？

易反复发作、无伴随其它症状等特点。本病属于一种自限性疾病。一般情况下如不影响工作或休息时可不用特殊治疗；如症状明显，可口服简单止痛药对症治疗。
心脏病的早期症状是怎么样的,心脏经常感觉到像有东西撞...

一定要平时增强心脏功能，比如增强心脏收缩力，也就是剧烈运动时心脏供血能力，还有就是注意健康，心脏病变很多时候不是原发而是继发的，比如感染性心内膜炎等。而且，一定要保持心情的舒畅。
心脏病的预防？我目前的身体状况一般，家族里有冠心病...

建议如果为复杂先心，病情严重的或者不能耐受手术的治疗者，一般不建议怀孕，危及生命。
有轻度心脏病，可以生小孩吗？

建议：到有相关条件的医疗机构查明疾病类型及程度（心脏功能）后依据具体情况而定。
心脏病有症状？

建议注意饮食，禁高油高脂肪等食物。禁烟酒,避免情绪激动。心脏病是不可以根治的,祝你健康。
我是生小孩产生的心脏病，以后能不能生小孩

建议去医院心内科检查，再考虑继续妊娠的。如果孕期没有不适，也可以顺产的

心脏病能生小孩吗

建议：对于这种情况，怀孕一开始就应该进行产前检查，检查次数和间隔时间，由医生决定。怀孕期间注意休息，避免过度劳动，防止情绪激动。
心脏病可以看好吗

要看具体是什么心脏病,严重程度如何.总之有心脏病时生小孩要慎重的.有些是有危险的.  建议到医院检查一下，心脏病患者如果怀孕的话，还有许多意想不到的后果
心脏病可以治好的吗？

冠心病患者是不宜吃辣椒等辛辣刺激食品的，但大蒜还是可以吃的，大蒜属于一种营养比较丰富的食品，还有一定的抗菌消炎效果，只是需要注意高血压冠心病病人吃的时候不能空腹吃，以免出现不适
心脏病可不可以吃大蒜

大蒜具有一定的刺激性，易少吃！适量的限制食盐的量！戒刺激性食饮和兴奋性药物：辣椒、生姜、胡椒、烟、酒和大量饮浓茶，服咖啡因、苯丙胺等兴奋药对心脏也会带来负担！少食，油腻的食物，注意荤素搭配！合理休息，适量运动就好！
心脏不好的人晚上能吃葱和蒜吗

要多吃绿色的新鲜蔬菜,常吃鱼类,瘦肉,鸡蛋,豆制品,牛奶,蒜,洋葱,醋,水果等,少吃动物油及糖,奶油,不狂饮暴食,勿饮烈酒,咖啡和浓茶.多吃些木耳 希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
有心脏病的人能吃姜吗

所以心脏病的人可以吃生姜等偏温热的食物，可以增加自身的血液循环。改善心肌细胞的缺氧情况
心脏不好的人晚上能吃葱和蒜吗

要多吃绿色的新鲜蔬菜,常吃鱼类,瘦肉,鸡蛋,豆制品,牛奶,蒜,洋葱,醋,水果等,少吃动物油及糖,奶油,不狂饮暴食,勿饮烈酒,咖啡和浓茶.多吃些木耳 希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
心难受，气短是心脏病吗、心脏病什么症状

冠心病是有一定的诊断标准的，最典型的症状就是心前区憋闷、闷痛，可以放射到做后背、左臂内侧等，平时要注意劳逸结合，适当运动，保持心情舒畅，希望我的回答对你有所帮助。
风湿性心脏病可不可以吃大蒜

如果是功能性可以治疗好的。通过心理和药物的调理可以完全恢复。如果是器质性的就必须注意药物的补充调理看。建议到医院检查确定并积极治疗比较好
请问医生：我爸患心脏病，为何脚肿了？

先天性心脏病有十余种，而且各种先天性畸形可以互相搭配，组合多种多样，最常见的是房间隔缺损、动脉导管未必、室间隔缺损、法洛四联症这四种，还有更复杂的单心房、单心室、肺动脉闭锁、大动脉转位、等等，具体的话一般需要做心脏彩超可以明确，如果是复杂畸形还要做心脏ct，先天性心脏病除了房间隔缺损、动脉导管未必中比较简单的病例可以做介入治疗之外，绝大部分需要手术治疗
谁知道心脏病可以分几种？

症状一般多是胸闷，心慌，胸痛，喘憋等症状，需要注意休息，及时去医院心电图检查明确，平时注意避免劳累。
小孩的心脏病分几种




建议平时注意休息，不要剧烈运动，饮食要注意清淡，祝早日康复。
怀疑是心脏病

建议到医院进一步进行24小时动态心电图监测，看是否有阵发性的心肌缺血，如果有的话，则建议服用改善心脏供血的药物进行治疗，例如复方丹参滴丸等等
我是一个得了心脏病的如何去冶。

你好，建议您去医院做个心电图，心脏彩超，胃镜，x片检查一下，肩周炎可以服用风湿骨痛胶囊治疗。
怀疑心脏病

注意卫生，注意尽早到医院检查看看情况的，多注意休息
我怀疑自己得了心脏病心脏病



运动可以促使心脏的小血管扩大,延长,增多,改善心肌的供氧状况,改善血液中脂质代谢.运动还有助于改善心肌代谢,提高心肌的工作能力和心脏的代谢功能.此外,还能提高血液的纤维蛋白溶解活性,防止血凝过高,对预防和延缓动脉粥样硬化的发展很有帮助.
早搏怎么治






你好，建议你清淡饮食的，多锻炼身体的，一般是可以起到预防的作用的，一般心脏不好是有胸闷，胸痛等，祝健康！
请问有家族心脏病的怎么查，怎么预防？

你好，冠心病主要是由于冠状动脉供血不足引发的心肌急剧暂时性的缺血缺氧，引起阵痛、绞痛等，并可在左肩沿左臂向下放射。 冠心病首先是必须坚持口服药物进行治疗，适量运动，充足睡眠与休息，清淡饮食，保持平和心态与开朗心情，切忌遇事着急
请问心脏病会有哪些症状

预防方面要减轻或消除冠心病危险因素，公认的冠心病危险因素包括吸烟、血压升高、糖尿病、高胆固醇血症、超重、有患冠心病的家族史以及男性，其中除家族史和性别外，其他危险因素都可以不可以治疗或预防。
请问脏室心脏病是什么病？有哪些症状？

狭窄或阻塞引起的心肌缺血缺氧(心绞痛)或心肌坏死(心肌梗塞)的心脏病,亦称缺血性心脏玻 不
心脏病怎么预防？

这种情况，可以做个心电图，心脏彩超，明确心脏病的类型和程度，然后针对性的采取措施，临床上没有你说的这种心脏病，建议你弄清楚
心脏有哪些症状？

所以从预防的角度来说，一定要平时增强心脏功能，比如增强心脏收缩力，也就是剧烈运动时心脏供血能力，还有就是注意健康，心脏病变很多时候不是原发而是继发的，比如感染性心内膜炎等。而且，一定要保持心情的舒畅。
心脏病会有哪些症状

建议到医院完善各种检查，以排除是否为心脏的问题
心脏病怎样检查确诊

注意休息，不要劳累，低盐、低脂、少油饮食，多吃蔬菜水果，注意保暖，避免感冒。
是否确诊为心脏病，严重吗？

突然出现胸骨后疼痛或胸闷压迫感;    ◆左胸部疼痛伴有出汗,或疼痛放射到肩、手臂及颈部;    ◆出现脉搏过速、过慢、短促或不规则;    ◆熟睡或做恶梦过程中突然惊醒,感到心悸、胸闷、呼吸不畅,需要坐起来一会儿才好转;
我这是心脏病的症状么？

建议你注意饮食冷暖,不要受凉,不要食用不洁饮食.
咨询心脏病症状确诊一下

要视情况做冠状动脉造影，看看到底哪里狭窄，为做支架和搭桥做准备。
心脏病症状有哪些


</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，都是可以治疗的
波萝治心脏病吗吃波萝能治心脏病吗

平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊.
心脏病能治吗





可以做个胸片，看看肺部有无炎症，既往有无慢性支气管炎的病史，肺源性心脏病也可表现为喘气、呼吸困难，如果是这种情况，可以用些抗生素抗感染治疗；或者做个Holter，观察24小时心电图有无心律失常等问题。希望对您有所帮助。
你好；我最近一周了，感觉心慌，喘气费劲...

根据您的情况，建议如下：您的情况暂时不考虑心脏疾病，您也可以进一步行“心脏超声”检查，排除心脏疾病。
我想请问一下最近浑身无力心慌心悸是心脏病么

请完善病史，一般喘息发作主要考虑心脏、肺部在疾病可能性大，如果症状较重，请先做心电图、胸片，必要时做心脏彩超。
心脏病犯了，心慌，浑身无力。

药物治疗主要有：酸酯类药、β受体阻滞剂、钙离子拮抗剂、转换酶抑制剂、调节血脂药、抗血小板药物和中药等药物的联合应用。建议保持空气清新和防止激动
是什么病？是心脏病吗？吃中药能治好吗？

建议去医院进一步检查心电图 心肌酶 血常规 胸片等以寻找病因
心慌，心跳快，有时喘气费劲，浑身没劲，后背疼，是不...


易导致甲低.手术的创伤比较大,通常适用于前两种方法治疗效果差或复发以及有一些禁忌症的情况.
心脏病最好少吃那些食品？适宜吃那些食品？和吃什么药物?






高心病是长期高血压所致，风心病是风湿性损伤累及的瓣膜病变，肺心病是慢性呼吸道疾病所致的，某些心脏病病因不明，如肥厚性心肌病等等，
因脑出血造成心脏病

建议，心脏病关乎重大，一定要遵医嘱吃药，另外，平常身边一定要备速效救心丸及硝酸甘油类急救药。
心脏病是怎么得的怎样治疗

你好后天性心脏病这个疾病可以采取手术来治疗就可以了，你放心
后天性心脏病心理负担太重造成的？

首先，心脏病患者在做轻微的运动时，有时会出现呼吸短促、胸口发闷的现象，好像喘不过来气似的。其次就是心脏病晚期的患者脸色灰白而发紫、表情淡漠，鼻子硬梆梆的，此外，红鼻子也常预示心脏有病。再次，心脏病患者的症状还有慢性心力衰竭，血液中的还原血蛋白增多等等一系列的现象发生。
心脏病是怎样引起的？？



建议，按时服用降压药，定时测血压，根据血压调整药物。控制好血压。饮食应低盐低脂，多吃蔬菜和水果。
拜阿斯匹林肠溶片和丹参滴丸是否同治疗一种心脏病？

！心脏病的药根据冠心病吃的药，丹参滴丸，合心爽，等多种，吃了多天不见好，去医院医生又说没事，请问如果有心脏病，吃药是不是管用天天做心电图正常
刚打完狂犬疫苗能吃关于心脏病的药嘛丹参滴丸之类的请专业的...





但没必要做有创的治疗和抢救，因为老人年龄大，心功能又差，身体各项机能都老化。个人建议，仅供参考，还是祝老人能够转危为安。
问一下为什么会得心脏病

建议你这种情况只能是保守治疗癌症，建议你去医院做保守治疗。希望我的回答能够帮助你。
为什么会得心脏病





最好是检查一下胃镜及心电图和心脏彩超，确诊后再治疗，多喝水，多休息，保持心情舒畅，避免情绪波动过大，注意保暖和复查即可，祝您健康。
胃痛和心脏病有关吗

至于胃痛，需要做个胃镜检查，看一下胃内的病变情况，如果是胃炎或者溃疡，可以用质子泵抑制剂和抗菌素口服
心脏病和胃痛吃哪些药比较好。

盐藻素能预防和辅助治疗冠心病及心脑血管疾病，注意是辅助治疗，有好处而已，如果症状明显，请去医院系统治疗。
盐藻能治疗心脏病和胃痛吗

如果您排除了消化道疾病，考虑为心脏引起的，建议您尽早到医院查个心电图，排除心肌梗死等其他急性心脏疾病。建议家里最好预备着速效救心丸等急救药。
不知道为什么胃痛会是心脏病

去除各种可能的致病因素，如戒除烟酒，避免对胃有刺激的食物和药物，积极治疗口腔及咽部慢性疾患
你好我想问一下心脏病为什么还会胃痛恶心干呕呢！有什...


您有心脏病 如果你心功能好，胎儿也好，可以到预产期再做剖腹产
医生，1到2级的心脏病严重吗？

只要孩子没事的话就是可以的。平时多注意休息，合理膳食，均衡营养。
心脏病会遗传吗？已经怀孕

你这种情况需要密切观察病情变化，同时检测胎儿的发育情况。
心脏病能怀孕吗

建议你应该在怀孕20周到28周左右去医院做下四维彩超排除下看看。
心脏病2级，能做结石手术吗

</b>心脏病能不能怀孕生宝宝孕妇在怀孕期间，身体的代谢机能旺盛，血液循环总量增加30%以上。而妊娠期子宫增大，迫使膈肌上升，使心脏向左上方移位，影响血流回流，从而使心脏负担加重。生产时，子宫收缩，产妇用力，心跳加快，胎儿出生后，腹压突然下降，以及胎盘血流循环停止，使母体回心重量增加。心脏负担突然加重，更容易发生心力衰竭。
心脏病2级是什么意思？

扩张型心肌病发病早期没有症状，偶尔在严重呼吸道感染或剧烈运动时感到心慌，体检可以正常，仅超声心动图检查左心室扩大。发病中期出现心力衰竭和心律失常的症状，如疲劳、乏力、胸闷、憋气、不能平卧、心慌等。发病晚期除上述症状外还可出现腹胀、食欲减退、水肿、胸水、腹水等。在发病的各个时期都有可能发生血栓栓塞和猝死，发生率分别是18%和30%。建议治疗后再怀孕。
心脏病可以怀孕吗？

建议你在学龄前后在做瓣膜修补术，平时要精心护理。
宝宝2个半月筛查先天心脏病查出

预防和控制呼吸道感染，纠正心律失常。扩张性心肌病的饮食宜两高一多：心肌病由于心气不足，心失所养，故宜吃优质易消化的高蛋白如鱼肉、瘦肉、牛奶、大豆制品和高热量食物。
咨询心脏病

1岁时再去复查。即使长不好，也可以手术治疗。通过介入手术无需开胸，创伤很小的。现代医学可以很好的解决这一问题。
心脏病（干下型）怎么办




看看是否正常。一般的头晕可以选用晕痛定，西比灵，倍他啶合用就可以治愈，避免辛辣油腻饮食。另外保持心情舒畅，不能吸烟喝酒，需要对症治疗，祝早日恢复。
心脏病的症状

不要有太大压力，有病就要积极去治疗，生命是健康的本钱，要放宽心情，不要焦虑，这样对心脏病是你不好的，会加重心理负担，祝你健康
心脏病有头晕的症状吗

如果你有心脏方面的不适症状就一定要去医院系统检查后对症治疗的，祝你健康”
心脏病的症状有哪些




高压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心脏病犯了怎么办急救

建议最好去医院进行检查治疗.避免暴饮暴食和生冷食物.辛辣刺激性饮食.
心脏病犯了

也可含化或服用中药复方丹参滴丸或救心丸，但其缓解心绞痛需要的时间较长。如果含化硝酸甘油五分钟仍不缓解，可再含化一片硝酸甘油。
心脏病急救措施有哪些？




建议你先到正规医院神经内科详查
心脏病有哪些表现呢？

这种情况，需要做个心电图和心脏彩超综合判断，多数有心慌，胸闷等症状，有些会 有心脏功能的问题，甚至出现水肿，需要积极治疗
心脏病有哪些表现？请告诉我

慢性咳嗽、咳痰、气急，活动后心悸、呼吸困难、乏力和劳动耐力下降。体检可有明显肺气肿征，听诊呼吸音减弱，偶有干、湿性音，下肢轻微水肿，下午明显，次晨消失。
心脏病症状具体有哪些表现




选择硝酸脂类药物（如单硝酸异山梨脂或其缓释剂型）,作用为扩张心脏冠状动脉,增加心肌供血;还应该服用他汀类药物（如阿伐他汀,辛伐他汀）一方面降低血浆中的胆固醇,一方面稳定动脉斑块,防止斑块脱落形成血栓,造成中风等.
心机缺血算不算一种心脏病呢？那是...

对于年轻人发生心肌缺血与冠状动脉痉挛或狭窄以及贫血都可能诱发此病，所以服用扩张冠状动脉药物改善病情，如丹参滴丸，血塞通，桂利嗪等。
您好，请问心机缺血算心脏病的一种吗...

如果药物说明书上写着有心脏病慎用的   有心脏缺血的也不能服用， 有导致心脏病加重的可能
你好、请问心机缺血咋治疗、这个属于心脏病类吗

引起的原因较多，如精神紧张，高血压，动脉粥样硬化，糖尿病等等情况都会引起心脏血管出现变化，从而引起心肌缺血性变化。过度的缺血会出现心肌因血液供应障碍而出现梗死，这就是常说的心梗。因而必须注意。对于这种情况，必须先治疗原发病，同时控制情况，保持平稳的心态，另外可以适当服用一些抗血小板凝集的药物。
心脏病会引起腿肿么？

心肌缺血严重的会有生命危险。可以选择硝酸脂类药物作用为扩张心脏冠状动脉;还应该服用他汀类药物，降低血浆中的胆固醇,稳定动脉斑块。
心肌缺血是属于心脏病吗、有生命危险没？

还应该服用他汀类药物（如阿伐他汀、辛伐他汀）一方面降低血浆中的胆固醇，一方面稳定动脉斑块，防止斑块脱落形成血栓，造成中风等。
你好，心肌缺血属于心脏病一种吗

考虑是卵圆孔未闭导致的心脏代偿功能失调，经常性的感冒可能是导致其不能自愈的主要原因。这种情况下建议您到上一级医院进行检查，日常生活要避免过度活动，避免感冒等。
心脏病胸闷憋气恶心头晕

建议您找中医大夫辩证施治，服用中药汤剂，具体的调理一下。必要时做心电图等检查，明确诊断。
你好我胸闷气短还范恶心是心脏病吗

明确具体原因，有针对性治疗。很高兴为您服用，欢迎再来咨询
头晕胸闷恶心是心脏病哪部分的疾病

建议到正规医院神经内科就诊做颈椎片、血常规、血糖、血压等检查，明确诊断再治疗，一般的头晕可以选用晕痛定，西比灵，倍他啶合用就可以治愈，避免辛辣油腻饮食。祝健康。
你好，我半夜起床就会头晕，发软，想吐，胸口闷已经有...

建议您可以先到心内科就诊，做个心电图，或者是24小时动态心电图，蹬车试验等等检查，目的就是为了排除器质性心脏病的可能，假如排除了器质性心脏病的话，那么您就不用太担心了，就建议您到心理科就诊，来排除一下心脏神经官能症，假如确诊为该疾病的话，那么进行心理疏导治疗就可以了

胸口闷，头晕，四肢无力而且想吐


</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，只要心脏功能正常，结婚是没有问题的
心脏病能结婚吗

</b>大多数先天性心脏病人，经过手术，如果畸形矫正满意，恢复良好，没有发生重大的并发症和后遗症，到了结婚年龄即可结婚，过正常的性生活。但是要注意，一定要在体力和心功能完全恢复以后。结婚前应取得医生的同意。大多数先心病女病人婚后可以生育，少数复杂先心病女病人是否能生育则要根据具体情况而定，如果术后心功能不太好就不宜，以免加重心脏负担。
心脏病手术后能结婚吗

也就是说有很多人他的家族里没有任何人有过心脏病，但是他自己也会得心脏病，只能说 象您所说的这种情况，是有这种倾向的，但不是说一定会得
先天性心脏病能结婚吗

１首先到医院检查可否药物治疗，２可否手术治疗，３鉴定一下病情级别是否适合结婚，根据以上结果考虑决定是否结婚。祝你幸福快乐。
希望您能解答



也可以内外并冶结合。临床的方剂很多，可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用。
我父母都没有心脏病

用左归饮合四妙散；阳虚夹寒湿者，用金匮肾气丸加味等等。
心脏病会遗传吗？

建议你保持良好心态，另外注意休息与营养的搭配。少吃辛辣生冷食物。祝好孕！
风湿性心脏病会遗传给子女吗?

建议你可以到医院心内科做心脏超声和心电图。心脏超声就能知道心脏各瓣膜的结构、血流和瓣膜口的大小。
孕妇可以和父母睡一个房间么？心脏病...



多喝水,避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
阵发性心跳过速是心脏病吗？

建议你做个24小时动态心电图检查.基本可以查找到原因.
我母亲心脏病症状是心跳加快，浑身发抖，...

（六）晕阙 高度的房室传导阻滞、窦性停搏、阵发性室速、室扑、室颤等严重心律失常所致暂时脑缺血，临床表现短暂的意识丧失及抽搐，亦称阿一斯（Adams--Stokes）综合征。
房颤心脏病

建议24小时动态心电图检查，还是要重视的。建议排除继发性的病因后，积极治疗。 正常人心跳次数是60～100次/分 心率低于60次/分者（一般在40次/分以上）,称为窦性心动过缓.心率低于40次/分,应考虑有房室传导阻滞.心率过快超过160次/分,或低于40次/分,大多见于心脏病病人,病人常有心悸,胸闷,心前区不适等症状
y有时心慌心季是心脏病吗？



阵发性室上速，这是一种可以通过射频消融完全治愈的疾病，手术成功率达到95%。主要原因是心脏传导多了条通路，射频把它打断就痊愈了。建议你下次如果再发作时一定要就近做心电图，留存一份心电图明确诊断。
这是胃病还是心脏病?

平时注意不要唱时间的坐着或下蹲，要劳逸结合，适当的进行体育锻炼
这是心脏病吗





还可以加一些营养神经，改善血液流通领域，有助于那种异常情况彩衫的。最好是进行相关检查的。
心脏病吃什么好？

如果真的是心脏病，也要确定是哪一种心脏病，对症治疗！千万不要道听途说，耽误病情，浪费金钱！
心脏病吃什么好

用在治疗心脏病时，可根据病情把具有温热功能、补益功能、理气功能、活血功能、祛湿功能、全面调治、消除症状。
心脏病吃什么 好

所以需要做做相关的检查比如心电图、心脏彩超、血培养、胸片、血常规等检查进一步明确病情，及时进行治疗，针对病因进行治疗，如果是心律失常引起的可以考虑给予胺碘酮等治疗
心悸是心脏病吗

饮食要有规律，不可过饥或过饱。 
适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病多吃什么？

少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。 
饮食有规律，不可过饥或过饱。 
适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病该吃什么？

情绪激动，休息不好等情况下，会导致发病，祝你健康！
我有心病，最近血压有时高、有时低

注意劳逸结合，使睡眠充足。<br />
不吸烟，不饮酒，饮食不过饱，少吃刺激性食物。<br />
活动后早搏不增多的慢性病人应适当参加文体活动。
心脏病.高血压

心脏病的治疗有药物治疗、介入治疗等。建议去正规医院进行对症治疗。
心脏病犯了

你的情况不知道你现在服用的药物是什么？不过我建议先服用硝苯地平，不行，再进一步加药或者是加量
你好，现在身体有高血压，心脏病，心率低，胸闷，还有...

建议最好去医院进行检查治疗.避免暴饮暴食和生冷食物.辛辣刺激性饮食.
没有高血压会得心脏病吗


这个情况最好是及时到医院眼科进行眼底及眼压和视力等检查明确，对应采取治疗措施。
风湿性心脏病累躺着都痛

肝肾两虚也是腰痛胸闷（肝炎）对你所说的病情来了解，很有可能是腰椎盘突出症
铁皮风斛吃多长时间才能见效

还有一种是铁皮石斛的破细胞壁超微粉可以1克兑200ML水泡水喝。铁皮石斛是养生保健食品，不是药品，当然效果也不明显的
突发心脏病的症状

必要时需要进一步根据疼痛部位和性质以及并发症状看医生体检和相应的辅助检查确诊.确诊之后制定治疗方案.不能盲目服用药物.
眼睛淤血跟心脏病有关吗

心脏病本身不会影响视力，但是造成心脏病的病因同时会影响视力，比如高血压会导致眼底动脉硬化，进而影响视力，血脂异常也会导致眼底动脉的硬化。
心脏病对眼睛有影响吗

您好根据您的描述能提高人体免疫能力;增强记忆力;补五脏虚劳;抗衰老;抑制肿瘤;改善糖尿病症状;抗缺氧;对放化疗以及夜生活、烟酒过度者有显著效果。请于中药店购买
我有糖尿病，眼睛模糊，心脏病，风湿病，肩周炎。

首先要去医院确诊心脏病的类型，看你的描述，你的活动耐力不是很好，建议你一定要听从医生的医嘱进行服药治疗，改善心脏的情况，平时对于一些体力活就要避免了，尽量多休息。
我是心脏病患者

药流损伤小，人流一般不会出现流不干净的情况。费用要看医院情况，并且有地区差异。祝你身体健康。
心脏病累到不行





建议你做射频消融手术，保守治疗的话就是吃胺碘酮，长期吃酒石酸美托洛尔控制心室率，还要吃华法林抗凝预防脑梗塞。
心脏病防颤

如果你目前的情况相对来说比较严重的话，可以到医院去采取射频消融手术来进行治疗效果是比较不错的。
您好，防颤心脏病吃猪心能治疗吗？

目前药物治疗依然是治疗房颤的重要方法，药物能恢复和维持窦性心律，控制心室率以及预防血栓栓塞并发症。
心脏病，房颤，

有些房颤属于阵发性的是可以通过胺碘酮等药物转复的，有些是不能做转户的房颤是永久性房颤。还有一些可以通过射频消融手术治疗的。
心房颤动【房颤】异常心律，怎么治疗？？做常规体验，...

房颤是心律失常的一种，是心脏的传导系统紊乱，导致心房跳动极不规律，并心房壁产生血栓。此病可射频消融治疗，和药物控制，没听说按摩穴位可治疗的。建议你还是到正规医院心内科就诊。
心情烦躁 心脏病：阵发性心房颤动 我有房颤史，2012年...

需要华法林抗凝预防肺栓塞，治疗原发心脏病
心脏病的房颤是什么症状

建议平时要注意低盐饮食，注意休息好，预防感冒，以免导致病情的加重，平时要注意避免情绪的激动，避免过于激烈的活动，同时去医院的心血管科检查清楚，必要时可以给予强心、利尿或者手术治疗，最好的方法需要明确检查和患者的症状后，根据结果来做，才更有针对性，对病情更加有利。
风湿心脏病一般寿命是多少？

1.于心内科就诊，行心脏彩超进一步评估病情。2.如果程度较轻，一般体力活动可以耐受，可以先行药物保守治疗，如果心功能低下，不能维持正常生活需要，建议行人工瓣膜置换术。
风湿性心脏病二级，二间瓣狭窄

首先行心脏比超检测了解狭窄情况及有无附壁血栓，然后去心外科就诊，做术前评估。以便觉得有无手术必要。
风湿性心脏病二间瓣狭窄

你好！不手术是预防控制炎症感染和减轻心脏负荷治疗
心脏病的症状

建议 ,分析需要很多病理治资料,有一定的局限性,如果有什么不明白您可以随时咨询我们专家热线给予您更详细的解答和资料上一些帮助
风湿性心脏病春季注意事项


。建议在医生的指导下，根据患者的病情，及时选用有效的抗心律失常药物。定期的复查，如果治疗的效果不佳的话，考虑射频消融治疗的可能性，同时检查心脏彩超等明确引起早搏的病因，对症治疗的。
心慌气短早搏心律不齐

针灸是不可能治疗心脏病的，只有检查确定原因才知道如何去治疗，所以你应该去当地的三甲医院心血管内科就诊，
心脏早搏我前几天发现心慌气短，一检查，才知道是心律...

建议去医院心内科就诊，做个相关检查以明确的，根据情况可以给有控制心律，改善供血等对症支持治疗的的。
心慌气短胸闷心悸早搏是不是心脏病？我前俩年生过大气...

一般早搏在8000次/天都是允许的没有症状都可以不治疗，如果早搏影响了正常生活或早搏超过了8000次，且基础心率不低于60次，可以吃倍他乐克，如果基础心率就比较低，可以吃稳心颗粒。
您好。我想咨询一下有关早搏心脏病的症状

建议你去医院做心脏彩超等相关检查，查明原因后对证治疗，一般能明显改善症状。
心脏早搏，胸闷，痰多，无力，气短，难受，老中医说脾...

建议，你去医院心神经内科请医生检查，做心电图或动态心电图确诊一下。然后再做详细治疗，
早搏能治好吗，在心脏病类型里早搏属于轻的吗？早搏能...

平时注意不要唱时间的坐着或下蹲，要劳逸结合，适当的进行体育锻炼
左胸用手压会有痛感，有时刺痛，闷...

你最好是到医院心内科做心电图，以及心脏彩超检查，看是不是有心脏病。再就是做肌电图监测。看是不是有肌肉损伤，。或者有炎症导致的。
去年8月份左胸周围有痛感是不是心脏...

可以及时看下心内科，同时检查一下心电图，这样及时可以确定不适，及时注意药物控制的。平时注意低盐低脂饮食的。
左胸突然疼痛

如果是压痛，考虑还是局部软组织、肋骨、肋软骨的问题，局部软组织疼痛一般时间没那么久，而骨质疏松引起的压痛可能持续比较长。所以建议您第一，局部用药（止痛药），第二，补点钙看看，或者做个骨密度。
心脏病和冠心病有何症状请答复谢谢我今年50岁最近感到...

有胸痛症状应该检查是否是有肺部感染，胸膜炎，乳腺增生、肺结核等，另外还要考虑是否是有肋间神经炎，肋软骨炎。
发病四年，冶疗三年，按心脏病治疗较，主要左胸有手...


年龄，血脂血压，个人嗜好，都有关系的，和遗传的关系不大。
检查心脏病的仪器或者手段,已经其对身体是否会造成伤害?

先天性心脏病不一定有遗传因素，但是某些先天性心脏病儿却与遗传有关，不过不一定父母有心脏病，而是父母的染色体中有问题，譬如象2 1―三体综合征，这些有染色体位置改变或异常的都是与遗传有关的。所以说父母有心脏病，孩子不一定有心脏病；父母没有心脏病，孩子不一定就不会有先天性心脏病。
心脏病是否遗传

先天性成的主要跟精卵质量与怀孕期间情况有关，而后天的与自身免疫力有关，一般这些都是不会遗传的～
母亲心脏病是否会遗传孩子？




为了排除器质性病变  建议查心电图  确诊冠脉造影  如没问题  建议神经内科  健康心态幸福一生
做运动的时候快要窒息是不是心脏病的症状

如果你的症状严重了，尽量早早去医院检查，治疗。
我想知道什么样的心脏病

你好:建议这种情况你还是应该积极检查， 确诊病因在治疗
这是心脏病吗？？？？

你这个情况最好在有症状的时候做心电图和听诊才能检查到
平时注意调节，避免激动，寒冷刺激等
请问医生：窒息、心悸、剧烈咳嗽是心脏病引起的吗?



建议，你根据患者住院情况给予药物治疗（心衰是很容易出现问题，根据当时情况调整用药）。
我有心衰吗?

高心病是长期高血压所致，风心病是风湿性损伤累及的瓣膜病变，肺心病是慢性呼吸道疾病所致的，某些心脏病病因不明，如肥厚性心肌病等等，
重庆哪家看心衰好一些？

夏季天气热，人体为散热会扩张体表血管，血液多分布在体表，心脏、大脑血液供应减少。会加重心脑血管病患者的缺血缺氧反应，使心脑细胞损伤和坏死增加，加重病情。
西藏心力衰竭能根治吗

现在只能说保守治疗了，保守治疗无非就是药物疗法，建议找个中医心内科的知名专家看看。
左心力衰竭的症状有哪些？



你好，本品治疗气血虚弱，肝肾不足所致的胸闷气短。如果确诊为心脏病，则基本不对症，建议去心内科就诊并用药，祝早日康复！
请问胸闷缺气后背酸是心脏病吗？

建议你去医院接受正规的治疗，不要相信一些广告
我妈妈是心脏病 室上速 这个病需要做手术吗？如果做需要多少钱？

引起相应动脉负责供血的脑组织发生暂时性功能障碍。此病常常表现为突然发作的头晕、眼花、眩晕、耳鸣、走路不稳，严重时意识模糊、双目失明或复视、单侧或双侧肢体无力与感觉异常、莫名其妙地摔倒、说话不流利等
我想问？我在前年的一天，突然胸口闷喘不过气，去医院检查，...

注意，避免受凉感冒，不要过度劳累，不吃生冷油腻的食物。可口服稳心颗粒，心可舒、欣康之类的药物。
心脏病查询



血糖，血压，血脂水平和冠心病的发生有明显的相关性，建议平时低盐低脂饮食，适当运动，控制体重，养成良好的生活习惯。
问题描述:糖尿病.心脏病.帕金森

帕金森疾病主要症状是震颤、麻痹、肌张力增高，跟反复多次的脑血管意外，脑感染有联系，
高血压病高血压性心脏病帕金森病

由于本病与脑组织中多巴胺含量减少，乙酰胆碱功能相对亢进有关，故应补充多巴胺含量和降低胆碱能功能。如果您有这方面的烦恼，请先到正规的医院诊断，再根据医生的指导进行治疗，切勿自行用药。
心脏病 治疗心脏病对以后有影响吗？

心悸，常是心脏病引起的心律失常如，频发早搏、心动过速、房颤等的表现，见于各种心脏病、心肌炎等，也见于贫血、甲亢、心血管功能紊乱等疾病。
早期帕金森症状是什么？我爸像吗？

建议到医院正规检查看,本病的疗程较长,应避免穴位疲劳,必要时可以考虑2组处方交替使用。多锻炼,多喝水,祝老人健康。
心脏病的症状及治疗？

保持一颗平常心，不要给自己过大的压力。紧张备考之余，适当放松一下，听听音乐，和同学朋友聚聚。
心脏病的症状及治疗?

这种是属于正常现象.第二是因为肾可能代谢有问题,导致得脚肿,这种情况就要看医生了
心脏病吃什么药最好

健康饮食：<br />
　　1.每日胆固醇的摄入量不超过300毫克.<br />
　　2.脂肪的摄入不超过总热量的30％.<br />
　　3.少吃或不吃蔗糖,葡萄糖等精糖类食品.<br />
　　4.多食富含维生素C的食物,如水果,新鲜蔬菜,植物油.<br />
　　5.少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物,如肥肉,蛋黄,动物油,动物内脏等.<br />
　　6.饮食要高钾低钠,鼓励食用豆制品,饮茶.<br />
　
心脏病吃什么药比较好

低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心脏病吃什么药最好心脏病吃什么药最好

根据检查结果用调脂营养心肌 降低心脏负荷等治疗
心脏病一般吃什么药



一般频发早搏常见于心肌炎,心肌损害,冠心病,风心病等，建议最好定期复查，结合医生治疗。
频发性室早博，无心脏病

是需要积极的治疗的。早博分房性和室性还有交界性早博。你最好事知道是那种早搏然后再对症用药。
频发性室性早博心脏病患者

平时你多按揉一下内关穴及膻中穴理气调治，可以试试服用参松养心胶囊理气活血，并且配合着针灸方法来调治，心脏情况就能逐渐改善了
我无气质性心脏病但是有频发室性早博,早博...




建议您到医院做一个心电图检查，如果检查有异常及时对症治疗，如果检查无异常则看一下中医，由医生把把脉开中药治疗。
胸口闷隐痛






建议及时到医院的心内科看一下，明确诊断后及时进行相关治疗，同时注意心脏功能的检测，平卧休息，现在需注意血压的测量。
心脏病能做背部按摩吗

背部按摩是可以做的，但是足疗的话可能刺激太大了一点。平时多帮病人后背按摩师可以的，但是动作最好还是能轻柔一点，足疗的话，我觉得刺激太大了。心脏病的病人话，最好不要太刺激比较好。固元膏的话，要看她的体质才知道能不能吃的。你看看她的舌苔和舌头是什么颜色的。然后告诉我，我帮你再判断能不能吃。
胸闷气短背部胀痛是心脏病吗

这种情况，可以做心电图或冠脉造影来确诊，治疗可以用抗血小板药物，他丁类需要，b受体阻滞剂和硝酸酯类药物治疗，也可以植入支架等方法
肝股和心脏病可引起背部疼痛




但是最好是可以做一下心电图看看，过快就是有问题了，希望我的回答可以帮到您
器质性心脏病，听诊器可以发现吗

近20多年来由于先进的现代检查技术的发展（如心导管术、心血管造影术、彩色多普勒超声心动图和核素心血管造影等）及低温麻醉、体外循环和心脏外科手术的进展，很多常见的先天性心脏病能得到准确的诊断与根治，部分复杂的心脏畸形也可以迸行手术治疗。
小儿心脏病

先天性心脏病，小的房间隔缺损，不影响生活，可不予处理，。
小儿在治疗心脏病室缺时发现月肺大泡，




如果不放心的话，是可以进行排畸检测的，不管是三维还是四维彩超是排畸形的，一般的情况都能查出来。
先天性心脏病的问答

建议：最好到医院做一个彩超看看心脏的情况，现在孩子还小，要及时治疗，有条件的可以选择手术治疗。
先天性心脏病

根据你描述的情况，先天性心脏病并不是指不能要孩子，轻微的话是可以随着孩子发育逐渐愈合的，另外平时要加强对孩子的护理，避免感冒等疾病发生。
是不是先天性心脏病？

而且心脏有杂音并不是先心才可能出现，心脏瓣膜疾病也可能导致杂音出现，但是，这两种情况都是可以通过心脏超声检查出来的。建议你到正规的三甲医院心内科重新咨询一下。
先天性心脏病在两个多月的时候可

建议家长及时带孩子至条件好些的医院心外科就诊，由专科医师综合评估病情后指导治疗。手术应该越早越好。
先天性心脏病是不是身体很弱，容易...








如果有，可以看是否能够完全闭合，不行的话，就做手术，也只是一个小手术而已。
心脏病要怎么样才能治疗好

听你的建议就是对这种情况必须要带孩子到当地的大型综合性医院进行检查。蒸气浴检查结果通过手术方法进行局部的修复。
心脏病要怎么样做才能好？

建议做心脏彩超。动态心电图。胸片。心肌酶谱。如果有问题就要进一步检查，如果都是正常的就不是心脏病。
心脏病要怎么样才能医好呢？

心脏病早期症状要从呼吸,脸色,鼻子,皮肤,耳朵等方面进行观察,建议最好去医院检查,以便及时治疗.
心脏病怎么样才能治好呢？



应注意休息、禁忌辛辣饮食、多喝热水、睡前可以用热水泡泡手脚促进血液循环。
心口为什么会感觉针刺样疼痛

进行治疗。平时注意不要做剧烈运动，不要干重活，不要吃得太饱。建议你做一些有氧运动，增强心脏机能。
坐飞机心脏难受是心脏病吗？

平时多休息、保持充足的睡眠，注意饮食，尽量不要吃那些油腻的东西，甜的东西也要限制。如果还不行的话，就要药物治疗了。
是心脏病吗？

建议您可以采取热敷或理疗以消炎退肿和止痛或者采用肩部手法推拿与按摩以舒筋活血松解粘连也有用拔火罐及针灸等疗法如果疼痛比较严重的话可以尊医嘱用确炎舒松药液或醋酸考的松药液封闭治疗有立竿见影功效.
心脏偶尔刺痛



您的描述里面没有关于心脏病的描述啊，您是心率慢啊还是心率快啊，症状是什么样的啊。没办法给您指导啊。
心脏






一般需要二甲医院或者三甲医院的心血管内科，住院稳定三天左右，完善相关术前检查，在做造影放支架，一般医院造影费用四五千，支架国产每枚一万元左右，进口每枚一万五，一般当地三甲就可以做，如果有条件的话可以去北京的安贞医院或者阜外医院！
心脏支架能放多久？

根据需置入支架的个数、选材等不同费用不同，术前患者嘱患者避免紧张。
心脏病支架术后症状

注意休息，保证睡眠，加强锻炼以增强体质，避免情绪激动和精神紧张。清淡温软低脂低盐饮食，避免辛辣油腻食物和酒精制品，戒烟。您可以向做支架的手术医生问清，您所采用的支架属于第几代。关注健康、定期检查。
心脏病做支架大约多钱

合理饮食,不要偏食,不宜过量.要控制高胆固醇,高脂肪食物,多吃素食.同时要控制总热量的摄入,限制体重增加.
生活要有规律,避免过度紧张;保持足够的睡眠,培养多种情趣;保持情绪稳定,切忌急躁,激动或闷闷不乐.
 保持适当的体育锻炼活动,增强体质.
心脏病支架后可以同房嘛？

您好，心梗患者支架治疗的费用不等，含造影检查。一个支架3.0-3.4万，每增加一个支架费用增加1.2万，仅供参考。住院时间看病情，一般要一周左右。
心脏病安装支架费用是多少？

根据你描述的情况，心脏病如果病情严重的话，就要及早通过手术的方法治疗，冠心病患者可以通过支架的方法治疗，如果症状轻微的话，就不需要通过手术的方法治疗，另外平时要注意多休息，饮食清淡，避免过度劳累。
心脏病需要做支架手术吗

如果不能自行痊愈或是有并发症出现的可能性时需要及时手术手术的方式很多需要根据具体的病情以及先心病的类型而定。
先天性心脏病主动脉瓣狭窄

不过国家对14周岁以下的先天性心脏病有免费治疗的政策建议到医院具体的咨询以下
先天性心脏病，主动脉瓣狭窄，肺动...

您好，建议您的孩子查心超可以考虑做经皮的成型或者完全置换的完全置换的手术费估计要在10万左右。
我的儿子五周岁了，患先心病主动脉瓣狭窄，平常很健康...

严重的先心病预后相当差，必须尽早治疗，建议到小儿心血管外科多咨询，必要时尽快手术治疗。
先天性心脏病二尖瓣畸形主动脉瓣狭窄中度

由于这种心脏病需要手术修补治疗，但是一般是需要开胸手术治疗，也有部位医院采取心脏介入治疗，一般手术费用需要根据病情而定，建议咨询三级儿科医院诊治疾病，心脏手术治疗都是存在一定风险的。
先天性心脏病

如果不治疗的话，会影响到心脏的结构，因为左心房增大，最后会直接影响到心脏的功能，所以对于发育肯定是有影响的，
先天性心脏病，主动脉瓣病变，主动脉瓣狭窄，

把舌头的照片发一张过来看看。把身体不舒服不正常的表现详细的说说。把检查的报告单子发过来看看。
什么样的心脏病会传染？






轻者可能是神经官能性的，即心脏、肺的功能失去调节引起的，经西医诊断无明显的器质性病变;重者为心肺二脏的疾患引起，可由冠心病、心肌供血不足，或慢支炎、肺气肿、肺心病,建议查心肌酶谱,心电图等看看.
犯病时上不来气，心里颤抖，身上

如果没有的话 可能是后面胸椎的肋横突关节出了点问题 压迫了左侧的到左胸的肋间神经，请积极就医，遵从医嘱，以免耽  误病情。祝你早日康复。
、
偶尔会突然心慌，手会微微颤抖，





建议如有心慌、胸闷、乏力倦怠、出汗等症状，可做一下心电图等检查排除心脏疾病，如没有明显异常，则不必担心
小热病毒性心肌炎 ，我需要你们的帮助！

建议，生活规律，按时作息，避免情绪紧张焦虑，保持好的心态。加强营养，膳食注意搭配合理，做到营养均衡。
需要你的帮助！





如果是呼吸道感染导致的咳嗽可以口服罗红霉素、必嗽平、甘草片治疗。另外可以进行雾化吸入治疗。
心脏病右心室传导阻滞是什麽

费用在1.5――4万元左右。也有更高端的，功能更多，费用5万元余。人工器官包括人工心脏起搏器可按国产普及型价格的90%报销；无国产普及型可比价格，按进口普及型价格的50%报销。报销最高限额为：15000元。
心脏左前支传导阻滞,偶尔出现胸闷





但如果近期内出现下列情况,则对坐飞机应持谨慎态度： 1,血压波动较大,如收缩压在24Kpa（180mmHg）或舒张压在13Kpa（100mmHg）以上. 2,较频繁地出现胸闷或心绞痛症状. 3,经常有头昏,视物模糊,短暂四肢活动障碍等一过性脑缺血发作. 4,近半年内有卒中,急性心肌梗塞等病史者. 因此,高血压患者坐飞机身边必须携带一些必备的降压药物.
心脏病可以坐飞机

脑部血管的问题，神经性的等等司乐平是钙离子拮抗剂一般是不会引起耳鸣的
还用进一步检查么

建议你最好到正规医院检查救治，也可以口服玉屏风散等药物治疗。同时也可以测试血压等。祝健康！
进一步做什么检查




建议到三甲以上的心内科诊治，考虑支架植入还是手术等处理，根据病情专科医生确定
心脏病

根据患者的情况，建议采取非药物疗法。
心包积液型的心脏病怎样治疗？





你好，这种情况可见于肺部感染、心脏等疾病导致，建议到医院内科就诊做一下相关检查，明确诊断后再 进行治疗。如果是呼吸道感染导致的咳嗽可以口服罗红霉素、必嗽平、甘草片治疗。另外可以进行雾化吸入治疗。
心脏病近来老咳嗽胸后骨痛

胆结石的患者若症状较明显，是可以考虑手术治疗的，鉴于患者有心脏病史，手术的风险会增加，具体还是要根据患者的心功能等综合数据来评估手法风险性，如果可以手术的话，最好采取腹腔镜手术方式，风险及预后均较常规手术有优势。
心脏供血不好是心脏病吗？

应采取紧急措施进行治疗；慢性低钾血症只要血钾不低于3mmol/L，则可先检查病因，然后再针对病因进行治疗。
心脏病胆结石




建议平时注意劳逸结合清淡饮食适当喝水适当服用复方丹参滴丸治疗定期检查，祝您健康。
心脏病

这种情况需要及早服用中药改善心脏供血可以长期服用步长脑心通冠心生脉丸等调节
65岁患心脏病气喘

建议你可以口服丹参滴丸进行治疗禁忌剧烈运动如果症状没有减轻应去医院心内科进行心电图和心脏彩超的检查确诊治疗祝你早日康复
气短胸闷下的区域疼痛

建议及时到医院做一下心电图以及冠脉CT检查，明确诊断，并且积极的处理，最好是到医院心内科住院治疗，营养心肌、控制血压等。
是不是心脏病



建议做个心脏彩超，心电图检查，看一下具体是那种心脏病，单纯你目前的症状，还是不能确诊的
心脏抽筋是心脏病吗？

如果没有的话 可能是后面胸椎的肋横突关节出了点问题 压迫了左侧的到左胸的肋间神经，请积极就医，遵从医嘱，以免耽 误病情。祝你早日康复。
、
心脏病会抽筋吗？都有什么状态

不可能是心脏病除非是先天性的建议您最好是去骨科拍一张颈椎的线或者颈椎CT看一下椎间盘有无突出治疗一般是保守治疗推拿按摩针灸还有中药熏洗熨烫等
心脏病会引起手臂抽筋吗？心脏病会引起手臂抽筋吗？

积极治疗心脏病，避免激烈运动，退多活动，避免外界刺激。
退抽筋是心脏病引起的吗

如果你的症状严重了，尽量早早去医院检查，治疗。
心脏会不时的疼，抽筋似的，请问这是怎么了？心脏病吗？






所以需要做做相关的检查比如心电图、心脏彩超、血培养、胸片、血常规等检查进一步明确病情，及时进行治疗，针对病因进行治疗，如果是心律失常引起的可以考虑给予胺碘酮等治疗
心脏病引起头部水肿吃什么药

你好建议你平时注意饮食最好还是食疗，多吃点补血的食物
心悸是心脏病吗

健康饮食：<br />
　　1.每日胆固醇的摄入量不超过300毫克.<br />
　　2.脂肪的摄入不超过总热量的30％.<br />
　　3.少吃或不吃蔗糖,葡萄糖等精糖类食品.<br />
　　4.多食富含维生素C的食物,如水果,新鲜蔬菜,植物油.<br />
　　5.少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物,如肥肉,蛋黄,动物油,动物内脏等.<br />
　　6.饮食要高钾低钠,鼓励食用豆制品,饮茶.<br />
　
心脏病血常规化验：血红蛋白74吃什么补血药？心脏病血...

低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心脏病吃什么药比较好









不知道你是男还是女，特别是女生最好做了，如果婚后生活特别是生育不做是比较危险的。
心脏病的治愈率高吗

这种情况，介入治疗：包括经皮冠状动脉腔内成形术(PTCA)、冠状动脉斑块旋切术、冠状动脉斑块旋磨术、冠状动脉斑块切吸术、经皮冠状动脉激光成形术、冠状动脉内支架和溶栓疗法等。目前应用最广泛的介入治疗术就是经皮冠状动脉腔内成形术及冠脉支架术。（3）外科治疗：冠心病外科搭桥手术（CABG）。注意：不要过劳，保证睡眠，适当运动，不要饱餐，防止便秘，避免精神刺激。可以使用参麦，黄芪配合血塞通等调节心脏功能。避免情绪刺激。
急性心脏病，治愈率是多少

5mm 的动脉导管未闭可以继续观察。1年左右复查心脏彩超，观察动脉导管的粗细以及心脏形态大小的变化。如果没有变化，可以继续观察。
先天性心脏病




因该是心脏病的，患者可以通过检查心电图和心脏彩超以及心电图来解决诊断上的问题，患者检查这些是需要借助工具的，治疗上多使用acei类，倍阻剂,利尿剂，甚至地高辛。
你好陈医生

注意劳逸结合，保持足够的睡眠，注意饮食调节，以低盐、低动物脂肪饮食为宜，并避免进富含胆固醇的食物
心脏病的治疗

这种情况建议患者最好是住院进行治疗使用利尿药物扩张血管的药物来治疗，同时要注意休息低盐饮食
陈医生，您好！我妈妈62岁年轻时一直伴有心脏病，那时...

建议这种情况你还是应该积极检查， 确诊病因在治疗
陈医生你好，我宝宝现在两个月，



多喝水,避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
那种心脏病

主动脉瓣膜病变并不会引起昏迷的，是手术麻醉。麻醉过后就会苏醒了，这是个大手术，手术风险较大，要联合心脏体外循环，可以治愈的。
关于心率快是心脏病吗的问题





可以服用复方丹参滴丸的,如果24小时早搏在一万次以上,建议做射频消融手术治疗,效果比较好.希望我的回答对你有帮助，祝您健康。
我经常心绞痛






脚烂趾的话，还需要做一下细菌培养，加药敏试验的。
有糖尿病的人，脚趾烂了有什么药可治

心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 
多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。
平常的心脏病

痛风病人除在医生指导下应用适当药物外在日常生活中还应注意以下几点：①猪、泞羊肉、火腿、香肠、鸡、鸭、鹅、兔以及各种动物内脏(肝、肾、心、脑)、骨髓。
猫叫综合征能导致心脏病吗？

一般不属于心脏病，可以中药调理。加强营养，适当锻炼
60岁的女性烂脚趾是否是脚气病，没有糖尿...

避免过分哭闹，保证充足的睡眠。大些的孩子生活要有规律，动静结合，也不必整天躺在床上，晚上睡眠一定要保证，以减轻心脏负担多喂水，以保证足够的水份
你好。我检查心脏。结果是心律不齐。请问是心脏病吗？


在不治疗的情况下，能活到一岁的孩子很少，如果治疗一般需要多次手术才能纠正心脏畸形。
先天性心脏病，单心房






可以在孩子较小的时候就进行修补手术也有主动脉导管未闭可以早起封堵如果是法乐四联症预后比较差。
心脏病

建议是可以到正规医院查一下心脏彩超，确定是不是需要现在手术治疗。
先天性心脏病

建议如果是症状不明显那么是可以到正规医院手术治疗。
先天性心脏病儿童需要做检查么？

关于心脏病方面建议你最好是找个好点的心脏专家诊断治疗，可能现在比较好治疗的。
先天性心脏病治疗需要做检查么？

先天性心血管病是先天性畸形中最常见的一类。轻者无症状，查体时发现，重者可有活动后呼吸困难、紫绀、晕厥等，年长儿可有生长发育迟缓。症状有无与表现还与疾病类型和有无并发症有关。 根据血液动力学结合病理生理变化，可发为三类： 一、无分流类。二、左至右分流类。三、右至左分流类。
先天性心脏病能生孩子吗？

绝大多数先心病可以通过手术治愈，如果治疗及时，可完全恢复正常人的工作及生活，当然可以结婚生小孩。母亲生孩子有危险的，有可能会危及生命。生出的宝宝可能会遗传!祝健康。
先天性心脏病，

用在治疗心脏病时，可根据病情把具有温热功能、补益功能、理气功能、活血功能、祛湿功能、全面调治、消除症状。
心脏病吃什么好

建议去医院做心电图。心脏彩超。必要时做心脏螺旋CT检查以明确病情。然后再做治疗。
心脏病吃什么 好

日常合理饮食，注意休息，补充维生素，明确病因后，积极治疗，如冠心病应用消心痛等，如果检查均正常，考虑是神经官能症等所致，配合心理调节，中药治疗等，具体应遵循临床医师，
心脏病吃什么好？




你好朋友不会的，不会遗传的，祝你健康欢迎自来提问
心脏病会隔代遗传吗

如果心脏病不是很严重，是可以怀孕的。心脏病遗传性不大。这个可以放心的。在怀孕前最好是做孕前体检。
心脏病会遗传吗？？会吗？

先天性心脏病在正常人群中发病率大约1％，按我国10亿人口计算，大约有1千万人患先天性心脏病。先天性心脏病不属于遗传疾病，一般来讲亲属中有一个患先天性心脏病，则其他人患病的机率上升3倍，两个成员患病则机率上升为9％,如果三个成员患病，则其他成员患先天性心脏病的可能性上升至50％。
心脏病可以生小孩吗？会遗传吗？已经...

先天性心脏病不一定有遗传因素，但是某些先天性心脏病儿却与遗传有关，不过不一定父母有心脏病，而是父母的染色体中有问题，譬如象2 1―三体综合征，这些有染色体位置改变或异常的都是与遗传有关的。所以说父母有心脏病，孩子不一定有心脏病；父母没有心脏病，孩子不一定就不会有先天性心脏病。
心脏病会遗传吗？



应该在医生指导下用药，不可自己随便使用感冒药和抗生素等药物风湿心脏病是指由于风湿热活动，累及心脏瓣膜而导致的心脏病变。其中二尖瓣最易受累。
疯湿心脏病做了手术多少年可以二次手术

建议你到正规的医院做相关的检查，然后确定治疗方案。
疯湿心脏病加内疯湿咋办，

目前风湿性心脏瓣膜病治疗效果稳步提高，外科手术成功率达到了98%，长期生存率满意，主要包括瓣膜成形术和瓣膜置换术。
疯湿心脏病要吃些什么药最后

需去医院做个详细检查，来明确疾病的诊断，需采用药物治疗，如阿司匹林肠溶片、阿莫西林胶囊等治疗，如果严重还需采用手术治疗。
疯湿心脏病为什么要吃阿莫西林，这药...

而青霉素类药物对于链球菌感染治疗的效果比较好，因而从使用原则上来讲是首先选用的药物。这类药物的副作用相对较小，主要的副作用是过敏，其它的副作用可能会有一些，如胃部刺激等等。需要看个人的反应情况了。
疯湿心脏病，现在两小腿脚发凉发

建议到正规医院就诊，目前需要进一步进行双下肢动脉超声检查，才可以进一步确诊
心脏病，可以换心吗，这样有用吗

对于冠心病来说多无法根治，但是可以改善症状，减轻血管粥样硬化的程度。平时可以口服阿司匹林肠溶片、硝酸脂类药物改善心肌供血，改善循环等对症治疗。
心脏病

患者存在先天性心脏病，病因可能为妊娠期感染，服药治疗效果差，手术是唯一的根治办法，如不及时手术，心脏病加重可以引起生命危险。
心脏病

请不要担心，可以通过心电图、血脂、心肌酶谱、超声心动图对患者身体状况有一个了解，如果是可以通过口服药物治疗的，可以选择冠脉宁胶囊治疗或是在医生面诊后指导用药效果更好，祝你早日恢复健康。
心脏病




建议您可根据您的心脏疾病严重程度，就诊于心内科，专科治疗。
心脏病的治疗？我的爱人得了心脏病有好几年时间了，最...

因为描述过于简略，不了解病情。所以不能给与治疗建议，平时多注意休息，饮食上多注意清淡，不要吃油腻的食物，多吃些新鲜的水果蔬菜，在医生的指导下合理用药
这是心脏病吗

那么 是可以控制的较好 的，不要盲目相信偏方，要找正规的呼吸内科医生治
有哮喘多年前年检查患心肌劳累

建议您去医院，做有针对性的检查，这样检查的相同比较明确！
是心脏病症状吗？

必要时需要进一步根据疼痛部位和性质以及并发症状看医生体检和相应的辅助检查确诊.确诊之后制定治疗方案.不能盲目服用药物.
血可以检查出心脏病吗


心肌炎和心肌病等.  ◆呼吸作了一些轻微活动时，或者处于安静状态时，出现呼吸短促现象。  ◆脸色如果脸色灰白而发紫，这是心脏病晚期的病危面容。  ◆鼻子如果鼻子硬梆梆的，这表明心脏脂肪累积太多。  ◆皮肤慢性心力衰竭、晚期肺源性心脏病患者的皮肤可呈深褐色或暗紫色。  ◆耳朵心脏病人在早期都有不同程度的耳鸣表现，这是先兆信号。
心脏病都分为哪几种？都是什么情况？...

（五）咯血 二尖瓣狭窄、肺梗塞或左心衰竭肺瘀血病人常有咯血，左至右分流的先天性心脏病，当肺循环血流量过多和（或）肺动脉高压时，亦可咯血。（六）晕阙 高度的房室传导阻滞、窦性停搏、阵发性室速、室扑、室颤等严重心律失常所致暂时脑缺血，临床表现短暂的意识丧失及抽搐，亦称阿一斯（Adams--Stokes）综合征。
心脏病分为几种？心脏病都不能吃糖么?我总认为自己是心...

心肌炎和心肌病等.  ◆呼吸作了一些轻微活动时，或者处于安静状态时，出现呼吸短促现象。  ◆脸色如果脸色灰白而发紫，这是心脏病晚期的病危面容。  ◆鼻子如果鼻子硬梆梆的，这表明心脏脂肪累积太多。  ◆皮肤慢性心力衰竭、晚期肺源性心脏病患者的皮肤可呈深褐色或暗紫色。  ◆耳朵心脏病人在早期都有不同程度的耳鸣表现，这是先兆信号。
心脏病分为几种

耳朵心脏病人在早期都有不同程度的耳鸣表现，这是先兆信皮肤慢性心力衰竭、晚期肺源性心脏病患者的皮肤可呈深褐色或暗紫色。号。
心脏病有哪几种



凡是有以上情况的， 一般可以药物治疗如乳痈卡托普利，倍他乐克和，地戈辛等药物治疗 心脏的情况还是可以逐步改善的，如果严重的， 也需要静脉输液治疗如使用消心痛或是硝酸甘油等治疗 改善心脏的功能，
最近血压高一百七十胸口闷住院治疗后血压低压六十高压...

您可以试试服用生脉饮口服液缓解低血压症状，平时生活上多食用些红糖、大枣、西红柿、蘸白糖、花生和瘦肉等缓解症状，祝您早日康复！忌食生冷及寒凉、破气食物，如菠菜、萝卜、芹菜、冷饮等。千万不要吃玉米等类降血压食物。
2011年心脏病住院2次,有高血压证状,最高一次:低压120，...

每天多喝水,多运动能增加血容量,还可吃些桂圆肉,大枣,红小豆等,不但能增加营养,还有利于纠正低血压.
高血压的人，高压147，低压120，低压偶尔又会68，有时...

正确而适宜的调养护理，不但能够提高和巩固降压效果，改善临床症状，控制病情的进一步发展，而且还能预防高血压病的发生，是高血压防治工作中不可缺少的重要环节。例如：节制七情、生活规律、适当运动、调节饮食，戒烟限酒等。
高血压心脏病的治疗方法

血压正常偏低，建议做个心电图和心脏彩超检查，以明确是否为心脏的疾病，必要时治疗。平时注意均衡饮食，增强体质。
经常性的心口窝位置疼，是心脏病吗...

有三高和心脏病应该到医院心血管内科就诊，如果血糖控制不好，可以到专门的内分泌科就诊调整血糖，平时要低盐低糖低脂饮食。
我爸今年六十，心脏病，高血压，血脂，血糖也高。他说他腿浮...

不过不一定是父母有心脏病，而是父母的染色体中有问题，譬如像２１-三体综合征、１８-三体综合征，这些染色体位置改变或异常都是与遗传有关的。所以说父母患有心脏病，孩子不一定有心脏病；父母没有心脏病，孩子不一定就不会有先天性心脏病。
我想知道心脏病会遗传吗

为了您的孩子健康，还是检查一下，以期早期发现病变，特别是怀孕期间，建议行产前检查。祝您健康！
心脏病遗传吗

为了您的孩子健康，还是检查一下，以期早期发现病变，特别是怀孕期间，建议行产前检查。祝您健康！
心脏病的遗传？

根据您的情况，建议如下：适当活动，加强营养，保存心情愉悦等。
心脏病会遗传吗？



建议到大一点医院心内科就诊，进一步检查，做心脏彩超、心肌酶谱、血沉等检查，明确诊断，积极给予扩张冠状动脉、增加心肌供血，减轻心脏负荷，营养心肌等治疗。如欣康、丹参滴丸、伲福达、阿司匹林等。
是什心脏病.吃什么药

放松精神，不要太过紧张，睡觉前可听些轻音乐，洗个热水澡，喝袋冷酸奶，这些都有利
心脏病早波吃什么药最好

建议你最好是去医院做个心电图检查，同时注意多休息，少吃刺激性食物，应该在医生的指导下进行药物治疗
左心电轴偏转.是心脏病吗？

平时养成良好的生活习惯，发作时可舌下含化，保持病人坐位，深呼吸，不要频繁的小口换气，放松心情，及时联系救护人员。争取及早治疗。
心电图提示窦性心率好，T波低平，电轴左偏这是心脏病吗？



全面检查明确诊断后治疗。有些心脏病单纯药物治疗效果不好，需要手术或者介入治疗。
我婆婆有心脏病，据说我婆婆的妈也是心脏病去世的…心...

另外可以到医院做一个心脏的彩超，这样就能看清楚是不是心脏有器质性的病变，希望我的回答对你有帮助。
我妈这个症状是心脏病吗

日常合理饮食，注意休息，补充维生素，明确病因后，积极治疗，如冠心病应用消心痛等，如果检查均正常，考虑是神经官能症等所致，配合心理调节，中药治疗等，具体应遵循临床医师，
心脏病的症状

建议去医院做心电图。心脏彩超。必要时做心脏螺旋CT检查以明确病情。然后再做治疗。
心脏病的症状心脏病好治吗？



建议应该注意日常的锻炼促进气血的通畅，可以用中药的方法健脾化瘀活血通络，外敷针灸按摩等方法都是可以用的，可用刮痧艾灸按摩穴位的方法，注意多运动
左肩膀酸痛吃什么药效果好，本人前二年有过心脏问题

停药后仍然需要每月检查，检测甲状腺功能，甲亢是很容易复发的。建议去医院检查t3t4，心电图。可以口服普乃洛尔。
我是甲亢病已经二年多没用要了？我是甲亢病已经二年多...

除了由严重疾病引发的背痛外,一般由受凉,劳累,姿势不良和脊椎退行性病变引起的背部疼痛,使用一些简单疗法进行自我治疗,常常可以收到很好的疗效，中医的针灸,推拿,拔罐都有很好的疗效，
心脏介入手术二年后背疼该吃什么药

健康饮食：<br />
　　1.每日胆固醇的摄入量不超过300毫克.<br />
　　2.脂肪的摄入不超过总热量的30％.<br />
　　3.少吃或不吃蔗糖,葡萄糖等精糖类食品.<br />
　　4.多食富含维生素C的食物,如水果,新鲜蔬菜,植物油.<br />
　　5.少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物,如肥肉,蛋黄,动物油,动物内脏等.<br />
　　6.饮食要高钾低钠,鼓励食用豆制品,饮茶.<br />
　
心脏病吃什么药比较好

要想得到最佳治疗就要到医院具体检查后治疗因为您提供的病史实在太有限了如果你还有疑问请继续咨询;如果你对答案满意请你选择为最佳答案有问必答祝你健康!
手胃心脏抽的时候还鼓包二年了

建议在当地医生指导下口服降压平稳的药物治疗,低盐饮食,低脂肪 饮食.一定要禁烟 ,酒,避免情绪激动,服药要坚持.
您好，我母亲有心脏病，血压高，最近总是头疼，吃什么...

你可以完善心脏方面的检查，确定心脏是否有问题，注意适当的进行锻炼，增强体质，保持良好的心情等
心脏病能飞能服用秘鲁玛卡

2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
你好患有糖尿病心脏病的患者如何做肠镜

建议:<br />
首先你应该B超检查卵泡不排除抑郁症的药物对卵巢刺激致使异常发育卵泡造成多囊的可能。中医的理论为辩证论治通过望闻问切四诊合参后方可确诊然后随正用药不可自行购买
糖尿病心脏病可以食用火麻仁吗

建议您可以先做一下上消化道钡餐检查初步看一看，一般都不会给做的，除非您自行承担风险并签字会有医生给你做
糖尿病心脏病人，后胸背隐隐疼，怎么办？

中成药，主要作用润肠通便，用于肠胃积热，胸腹胀满，大便秘结。大便排出后坚持服用数周后减量维持，等完全通畅后可停用。最重要的是养成定时排便的习惯避免长时间不排大便。
糖尿病心脏病的能吃枣，和无蔗糖的核桃粉芝麻糊吗？平...

建议口服硝酸异山梨酯缓释片，扩张冠状动脉改善心肌供血治疗，身上常备速效救心丸，疼痛发作时，含化速效救心丸症状就可以缓解，一定要积极控制血糖。
糖尿病心脏病治疗怎么样

外科手术成功率达到了98%，长期生存率满意，主要包括瓣膜成形术和瓣膜置换术。
你好.医生！风湿心脏病手术后敢吃保和丸吗

建议你到正规的医院做相关的检查，然后确定治疗方案。
疯湿心脏病做了手术多少年可以二次手术

费用应该是在6-7万的范围，如果您有医保或者是农村合作医疗的话可以报一部分费用！
风湿心脏病

建议你不要喝酒或者少喝酒，这样对心脏对身体都有益。
心脏病手术后敢喝酒吗



同时，仍需检查血脂情况，高脂血症是诱发心脑血管疾病的重要因素，了解血脂情况，以便及时治疗，控制危险因素。
心脏病怎么样才能治好呢？

建议做心脏彩超。动态心电图。胸片。心肌酶谱。如果有问题就要进一步检查，如果都是正常的就不是心脏病。
心脏病要怎么样做才能好？





所以心脏病患者是可以进食西红柿的，平时多吃蔬菜和水果有助于降低甘油三酯和胆固醇。
心脏病吃什么水果蔬菜好

饮食主要是忌进刺激性饮料　咖啡、酒、浓茶有拟交感神经作用,易引起心律失常,不宜服用。保持大便通畅　多食水果、蔬菜等含纤维素食物,以助通便
心脏病吃什么水果好





所以需要做做相关的检查比如心电图、心脏彩超、血培养、胸片、血常规等检查进一步明确病情，及时进行治疗，针对病因进行治疗，如果是心律失常引起的可以考虑给予胺碘酮等治疗
心脏彩超多少钱

建议您可以到正规医院行动态心电图检查，明确心律失常的类型，从而确定用药的种类，希望对您有所帮助，祝您健康~
请问心悸是什么病？是不是心脏病的一种？

心悸也可出现于心率过快、过慢以及过早搏动时。建议心悸时平静休息后自测脉搏，正常脉搏在60-90次/分，必要时可以查一个心电图。希望能帮到您。
房颤是心脏病吗吃什么药

西医认为：心悸是病人自己能感知到心跳的一种心前区不适或心慌的感觉心率加快时感心脏跳动不适，心率缓慢时感搏动有力。中医认为：心悸是自觉心跳快而强，并伴有心前区不适感。属祖国医学“惊悸”和“怔仲”的范畴。分类及常见疾病：引起心悸的原因很多，大体可见于以下几类疾病：1．心血管疾病常见于各种类型的心脏病，如心肌炎、心肌病、心包炎、心律失常及高血压等。<br />
2．非心血管疾病常见于贫血、低血糖、大量失血、高热、甲状腺功能亢进症等疾病以及胸腔积液、气胸、肺部炎症、肺不张、腹水、肠梗阻、肠胀气等；还可见于应用肾上腺素、异丙肾上腺素、氨茶碱、阿托品等药物后出现的心悸。3．神经因素自主神经（植物神经）功能紊乱最为常见，神经衰弱、更年期综合症、惊恐或过度兴奋、剧烈运动后均可出现心悸。
心脏病症状心悸吃什么药最好

建议检查确诊。也可以找中医辨证用中药治疗，或服柏子养心 丸，安神补心片，加味逍遥丸，盐酸黄连素片等治疗。
我妈联系两天，心悸、心慌、心脏砰砰跳、脸部发烫，此...

在生活上还是要注意清淡饮 食，少量多餐；适当运动，大便通畅；稳定情绪。祝您早日康复！
心悸，气紧，心慌这是心脏病的症状吗？

冠心病需要服用抗血小板聚集，调脂降粘等药物如阿司匹林片，阿托伐他汀钙片，
心脏病有那些症状？怎样治疗？

具体需根据自身的症状和病史来综合分析，针对性的使用药物来治疗。
我检查得了心脏病心悸注意那些？

要视情况做冠状动脉造影，看看到底哪里狭窄，为做支架和搭桥做准备。
心脏病都需要做那些检查可以确诊

而且准确度很高，根据您的描述,可以在正规医院做动态心电图检测,如果必要还可以做心脏超声检查,如果都没有问题可以放心了.但是如果有一定问题,实在不放心,可以做冠状动脉的造影以彻底排除致命性的气质性病变。
检查那些才能查出心脏病

症状一般是有心悸，心慌，心前区的疼痛，全身水肿，头晕，乏力，甚至是昏迷的情况，都是可能由于心脏疾病导致的。
心脏病应该做那些检查？去年的现在这个时候我检查出得...


建议你注意个人卫生的，控制好血压的，如果有心脏病的，是要长期吃药的，定期复查的。
生气或上火的时候会汗如雨下无力发抖患有高血压

你好，保持一个健康的生活习惯和饮食习惯，规律生活作息，及时检查治疗为好，祝你身体健康
叫不准是心还是胃难受时手心冒汗是心脏病不

建议：保持心情舒畅，饮食规律，注意休息，避免劳累。您可以到医院检查，做个心电图。
咳嗽无力冒汗

假如您只是容易出汗，可能是体虚的原因，并不是心脏病的表现。可以到中医科就诊，服用相关的中药，能固表止汗的作用。
蹲下起来感到头晕心跳加速冒汗是不是心脏...

目前需要及时治疗心脏疾病，容易汗出可以使用浮小麦和黄芪泡水喝补气止汗治疗缓解。或者服用玉屏风颗粒止汗防止感冒治疗。
我特别容易出汗…爬个楼就头上冒汗…而且特别怕热…我看网上...

平时要注意休息、避免熬夜劳累，低盐低脂饮食，多吃新鲜蔬菜水果，少吃辛辣刺激性的食物，规律生活作息。
蹲下起来的时候感到头晕冒汗心跳加速是不是心脏病？

建议注意休息，不做剧烈活动，建议做动态心电图，心脏彩超检查，冠脉造影检查明确诊断后针对性治疗
萎缩性心脏病明显特征都那些

注意体检时应查的项目有内科检查,血压,心电图,血脂,血糖,肝肾功能,血常规.心电图检查只能作短时静态记录。
心脏病特征

自己的有上述症状，应及早到医院就诊，以确诊是否患有先天性心脏病，常用的检查方法有x线检查、心电图、超声心动图，心要时作心导管及心血管造影检查。一旦确诊为先天性心脏病，应尽早去心脏外科就诊。
心脏病有哪些特征




心脏病能吃善存的，这个不属于药物范畴，平时多吃水果蔬菜都是可以预防维生素缺乏的。
有心脏病的老人可以吃哪一种善存

同时有了心脏疾病，要注意膳食平衡，低盐低脂饮食，适当运动，心态平和，睡眠充足
心脏病人，现在每天吃很多药，心衰，可以吃善存吗？

注意休息，保证睡眠，注意观察，加强护理。清淡温软富有营养的低脂低盐饮食，避免辛辣生冷油腻食物。心脏病手术后，可以适量服用善存片的。
分湿性心脏病能不能做好

心脏病有许多种，不知道您是什么性的，但是不论什么心脏病，单纯服用善存是不能起到治疗作用的。所以要按照医嘱用药，以免耽误治疗发生心血管意外。
心脏病手术后能否能吃山竹？

适用人群<br />
一般人都可食用。体弱、病后的人更适合，虽然一般人都可食用山竹，但每天吃3个足矣。因含糖分较高，肥胖者宜少吃，糖尿病者更应忌食。它亦含较高钾质，故肾病及心脏病人应少吃。<br />
食用要留神<br />
食用方法一般为压破掰开，剥果壳时必须小心翼翼，格外留神，注意不要将紫色或红色的果壳汁液染在肉瓣上，因为它会影响口味，沾到衣服上也极难洗脱。<br />
食用宜忌<br />
山竹相对榴莲，性偏寒凉，有解热清凉的作用，可化解脂肪，润肤降火，若皮肤生疮，年轻人长青春痘，可生食山竹，也可用山竹煲汤。一王一后，一热一凉，吃了大补的榴莲之后，再吃山竹有清热的功效。山竹富含纤维素，在肠胃中会吸水膨胀，过多食用会引起便秘，若不慎吃过量，可用红糖煮姜茶解之。另外，正因为山竹是最寒的水果。所以体质虚寒者少吃尚可，多吃不宜，也切勿和西瓜寒凉食物同吃。
我是风湿心脏病的做好手术现在还有一点痛怎么回事


安体舒通有一定的利尿作用，配合速尿口服利尿消肿作用更明显。同时风心病人可以使用欣康（单硝酸异山梨酯片）扩管，减轻心脏负荷。
慢性心功能不全心衰3级喘息心悸膝下水肿

风心病并发症的治疗主要是对症处理治疗，如你说的心衰水肿的情况要吸氧，强心，利尿，改善心功能。
心脏病.心衰着急上火时身体水肿

避免感冒，不宜作剧烈活动，限制钠盐，不要参加重体力劳动，以免增加心脏负荷。
心脏病.心衰，着急上火时，身体水肿

早上早饭的时候中国人习惯吃谷类的食品谷类食品含有碳水化合物跟豆浆里面的蛋白质一起摄入这种搭配会提高营养的吸收率和消化率.而且干稀搭配对中老年人的肠胃也好.您的水肿应该是心衰引起的.平时的饮食要注意清淡的低盐低脂进食的食物以容易消化的为好可以适当的补充一下维生素C来营养心肌.服用利尿药的话问问大夫如果是排钾的利尿药平时就得多吃点海带紫菜香蕉等补钾的食品.生活护理：祝您身体健康!
心脏病心衰全身水肿

对于慢性心功能不全，可予以改善心肌供血，营养保护心肌（如果糖、ATP、维生素C等），有血脂增高的需降脂、抗凝治疗（阿司匹林等），严重的需利尿（如双氢克尿色、速尿等），强心（如西地兰、地高辛、多巴酚丁胺等）。
风湿心脏病，有房颤，心功能不全，...

要做到：l.血压保持稳定;高压一百 四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
同时犯心脏病和冠心病许什么药

有不少心脏病仅通过了解你的症状即可作出诊断，有的心脏病要通过心电图、心脏彩超及冠脉造影及抽血检查等才能确诊。
心脏病昏迷 醒来后患上失忆症 请问如何进一步治疗

要做到：l.血压保持稳定;高 压一百四以下,低压九十以下.2.血 糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
天坛医院神经外科医生你好请问患者因为心脏病昏迷醒来...

海马间隙大,乙酰胆碱无法正常传输,现在已正在研究一种芯片可以替代海马间隙,再增加乙酰胆碱含量,就可以使患者恢复健康.
老年得失忆症能否治疗？爷爷患有高血压，有点心脏病，...

建议立即采取抢救措施，心外按压和人工呼吸，体位建议去枕仰卧位，撩开上身的衣物，通常呼吸道，及时送到医院救治
心脏病手术后昏迷，正常吗

心脏复苏就是心脏按压频率至少100次/分按压部分胸骨中下段1/3处
心脏病患者昏迷后，是不是应该进行复原体位？？心脏病...


建议去医院就诊，完善心脏彩超，抗链球菌溶血素O，血沉，C反应蛋白等明确病因。如果是风湿热性心脏病，可使用长效青霉素进行治疗。
发烧退后又发烧，刚有的心脏病，严重吗

根据您简短的病情叙述考虑一可能肺部感染，二心力衰竭。尽快到医院进一步诊治，查胸片、心脏彩超，化验血常规、BNP等。
风湿性心脏病瓣膜置换术后感冒发烧咳嗽如何？

应该尽快查明原因，对症治疗是比较好的。祝你身体健康
咳嗽冒汗无力

建议避免劳累受寒，养成良好的生活习惯，希望我的回答能给你带来帮助。
不明原因高热



这是需要根 据具体的心脏病的类型确 定治疗方法的，一般是需要服药治疗的。
心脏病能检查出来吗

如果这两样没有什么异常，建议进一步做心功能检测治疗，或者心脏彩超等。
心脏病做检查之前可以喝水吗？可以吃...

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，诊断和治疗的方法也不一样，目前的诊断措施一般包括，心电图，动态心电图，心脏彩超，一般情况下，这几个检查可以对心脏的情况作出初步判断，当然有些冠心病还需要做冠脉造影
有关心脏病的检查

如果是要抽肝功能的话，就不要喝水，其他检查喝水吃药对检查影响都不大的。
关于心脏病检查问题

建议您条件允许的情况下，可以做一个冠脉造影，这样可以清楚地看到冠状动脉的情况，就可以采取相应的治疗手段。
心脏病检查问题


高压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心脏病检查

你好，本品治疗气血虚弱，肝肾不足所致的胸闷气短。如果确诊为心脏病，则基本不对症，建议去心内科就诊并用药，祝早日康复！
我这是心脏病的症状么？

突然出现胸骨后疼痛或胸闷压迫感;    ◆左胸部疼痛伴有出汗,或疼痛放射到肩、手臂及颈部;    ◆出现脉搏过速、过慢、短促或不规则;    ◆熟睡或做恶梦过程中突然惊醒,感到心悸、胸闷、呼吸不畅,需要坐起来一会儿才好转;
心脏病该如何防治？我不知道就是心脏病，已经检查出来...

是全身性动脉粥样硬化的一部分。其主要病变是冠状动脉内膜脂质沉着、粥样硬化斑块形成、局部纤维化或钙化，造成血管壁增厚、管腔狭窄或阻塞，从而导致狭窄远端的心肌在运动甚至休息时出现缺血
心脏病症状

建议您平时可以按揉我们的肾俞穴，是补肾的一个穴位。还有，吃一些绿色的食物 养我们的肝脏。平时撞撞大树，也可以达到补肾的效果，重要的一点是 放松心情，注意休息，希望能帮助到你。
体检检测心率不齐，找中医看了说是气血不足肝肾若，建...

请到当地医院就诊，进行相关检查，例如：心电图、胸片等，力争明确诊断，只要检查没有异常那就是考虑注意休息就可以的
我这是心脏病还是气血不足

一般若果不严重中医药治疗较好，建议可以找中医内科专家看看根据情况开些强心补益心肺气血通络等中药调理
心脏病怎么样才能治好呢？

需要具体到单一的疾病种类，才能选择合适的办法，大概确定治疗时间。
心脏病能治好吗？

病毒性心肌炎经积极治疗后是可以治愈的；先心病需要通过手术治疗有些患者可以治愈。冠心病一般是需要药物长期维持治疗。
山西哪家看心脏病好多久能治好？

同时，仍需检查血脂情况，高脂血症是诱发心脑血管疾病的重要因素，了解血脂情况，以便及时治疗，控制危险因素。
心脏问题,怎样才能证明得了心脏病？

慢性肺源性心脏病是由于慢性支气管、肺、胸廓或肺动脉血管慢性病变所致的肺循环阻力增加、肺动脉高压、进而使右心肥厚、扩大，伴或不伴右心功能衰竭的心脏病。
心脏病 治疗方法都有哪些？

高心病是长期高血压所致，风心病是风湿性损伤累及的瓣膜病变，肺心病是慢性呼吸道疾病所致的，某些心脏病病因不明，如肥厚性心肌病等等。
心脏病怎么办心脏病去哪里治好？

你好，心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 <br />
多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。 <br />
少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食
怎样预防心脏病有和食

你好，心脏病这种情况疾病种类太多，预防措施也不一样，初期没有什么明显的症状
怎样预防心脏病，心脏病初期表现有哪些？

平时多吃蔬菜、水果及无辜杂粮类的食物，少吃油腻性食物，对心脏较好的食物有红枣、葡萄、红薯等有营养心脏的作用，除了饮食方面，定时参加一些体育锻炼也是非常重要的。在这里说只是一些最简单的，建议您可以买些这方面的书籍，可以有一个更全面的了解。
关于预防心脏病吃什么药和食物比较好(长期)的问题

你好平时注意休息，避免劳累，低脂低盐饮食，保持心情舒畅。
请问您吃什么食物可以预防心脏病的发生？


你说的刺骨加水基本没听过这个方子和疗效；建议做心电图、心脏彩超，诊断清楚，方能对症下药；切记病了乱投医。
心脏病症状

平时多休息、保持充足的睡眠，注意饮食，尽量不要吃那些油腻的东西，甜的东西也要限制。如果还不行的话，就要药物治疗了。
这是否心脏病的症状？

因为如果喝了白酒就有可能引起心跳加快，因发心脏病的加重。
我这个症状是否是心脏病




避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
心脏病的治疗方法？

手术治疗里最常见的如先心病,过去都要开刀,现在很多先心病采取介入治疗.另外就是比较严重的冠心病可能需要开刀做搭桥手术.还有一些更严重的心脏病,比如晚期的有手术治疗,心脏移植.
你好心脏病治疗方法

手术治疗里最常见的如先心病,过去都要开刀,现在很多先心病采取介入治疗.另外就是比较严重的冠心病可能需要开刀做搭桥手术.还有一些更严重的心脏病,比如晚期的有手术治疗,心脏移植.
甲亢心脏病的治疗方法

甲状腺疾病会随着时间发生变化，治疗需及时不能拖延，否则严重后不易治愈！建议尽早到甲状腺专科医院，针对疾病选择最适合的治疗方案。
心脏病最好的治疗方法？

平常需要保持血压血脂的正常，加强运动可以大大减 少心脏病变的产生的
心脏病有什么好的治疗方法吗

除了治疗引起瓣膜病的原发病 现在效果最好的就是换人工瓣。希望对你有帮助！
心脏病好治疗吗？

建议您到医院做一个心电图检查，如果检查有异常及时对症治疗，如果检查无异常则看一下中医，由医生把把脉开中药治疗。
胸口闷隐痛






如果平时没有喝茶，饮酒，喝咖啡等习惯的话，需要警惕器质性心脏病及甲亢的可能
心脏病心肌出血

但是，单纯通过饮食调节，很难控制病情的。因此，建议在上述饮食调节的基础上，按时规律服用降压药物控制血压，比如卡托普利、氯沙坦等，因为长期高血压可以损伤心脏，脑部，肾脏的。另外，伴有心率过快的高血压患者，可以服用些倍他乐克治疗的。
心脏病，心肌出血

你说的情况建议你在去医院做下心电图，心脏彩超，明确下诊断，对症处理治疗，再就是可以应用药物配合治疗，平时注意合理休息，合理饮食，做到低盐低脂低糖饮食。
心跳过快是心脏病吗




上楼时比以前或比别人容易出现心悸和气急，突然出现一阵心悸、头晕、眼前发黑,有要跌倒的感觉等，建议你去医院做个检查确诊一下
心绞痛属于心脏病吗？

您应该去医院检查心电图或者心脏超声的，看看是心脏本身的疾病，还是由于其他疾病引起来的心衰，然后再根据检查结果进行治疗，平时在饮食上要低盐饮食，祝您健康。
大腿浮肿，有过心脏病

学会适时放松与调节自己，平时注意科学的膳食搭配，同时加强定期体检，做到早发现早治疗，以免悲剧发生。
晨起时心脏难受是心脏病吗我本是甲减患者危险吗

建议去医院心内科给医生看看心脏是否有问题，有必要的话做一个心脏彩超。
心脏病身体会浮肿吗？



桂花茶有温补阳气的功效，阳气虚弱型高血压病适合服用
您好！高血盒捏v病的人能吃像桂花糕之的甜？您...

请结合自身病情在医师指导下合理长期防治措施，有利冠状动脉血液循环的药物如心达康、银杏叶片、血塞通等来改善心脏血液循环预防心脏病复发。
心脏病的症状心脏病好治吗？

桂花一般不具有治疗心脏病的功效，但是心脏病的患者是可以吃桂花的。
野菊花和桂花一起和可以治疗心脏病吗

还应当吃些富含胆固纯的食物，血中胆固醇增高能促进血管的紧张度
你好！心脏病能治的了吗？

建议去医院做心电图。心脏彩超。必要时做心脏螺旋CT检查以明确病情。然后再做治疗。
心脏病能治吗

建议如果有心脏病，最好及时到正规医院进行检查治疗，平时多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。 希望对你有所帮助。
野菊花和桂花一起喝可以治疗心脏病吗







引起心包积液的原因有很多,要结合临床表现已经心包积液分析并结合其他检查指标如血清学肿瘤标记物,自身抗体标记物与结核标记物进行综合评价,才能确定病因.
心脏病肚子胀大呼吸气喘

要做到：l.血压保持稳定;高压一百四 以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
风湿性心脏病人肚子胀大怎么回事

必要时需要进一步根据疼痛部位和性质以及并发症状看医生体检和相应的辅助检查确诊.确诊之后制定治疗方案.不能盲目服用药物.
突发心脏病的症状

建议你注意查下看看是心脏供血不好还是心律不齐呀，查下吧
你好你们那里是医疗心脏病的吗

光从症状很难判断具体什么心脏病，最好还是做相关检查确定哪种疾病，以便对症下药。
算不算医疗事故？？？？？


这个一般多与高血压有关的，最好现在服用降压药来治疗，然后住院测量心电图，如果有心肌梗塞的话，还需要采取急救措施，以免造成危险。
74岁患心脏病患者，高压189，低压68，心跳43，平常心跳正常，...

心脏病的话最好是长期口服扩血管药物和营养心肌细胞药物治疗，还要定期复查心电图，以免出现心肌梗塞的情况
高血压和心脏病人可以吃舒筋健腰丸吗

所以服用纳豆激酶可以有效的治疗高血压，纳豆王软胶囊精选优质纳豆，运用现代生物酶解、纯化及低温冻干保活技术，实现了纳豆激酶、异黄酮的保活，可以有效预防脑血栓、高血压、脑梗塞、心肌梗塞、血栓后遗症、血栓静脉炎、脉管炎、痛风等疾病，有效率可达80%，同时它还可以提高身体的免疫力，增加抗病能力，提高精神状态。
同时患脑梗，高血压，心脏病如何治疗？




黄豆苷可用于心脑血管治疗药。用于高血压病及症状性高血压、冠心病、脑血栓、眩晕症、突发性耳聋的辅助治疗。只能是辅助治疗，若有其他症状，还要用别的药物。
开始是饭后头晕心慌8个月多本有先天心脏病以为是心脏的...






根据具体病情以及自身身体素质来看，坐高铁应该没有太大关系。最好咨询经治疗医师意见较好。
心力衰竭，急性心肌梗死的74岁老人能坐高铁吗？

建议，高铁虽然车上有急救药品。但不可能为了一个人而随意停车，而且要看路程的长短。还是注意些好，如果病情稳定有三个月了，而且不是长途，那是可以的。
我妈妈心脏病瓣膜2年多能不能坐高铁？

同时平时要低盐低脂饮食，多饮水，注意休息，不要劳累，如果狭窄很严重的话是要植入支架手术的。
心脏病？我今年52岁，在和平医院做的冠脉造影，7*%狭窄...

可以做个心脏彩超和心肌酶谱、心梗三联进行排除一下，如果有心脏问题也是可以及时发现的。
我有陈旧性心梗，现在不能做冠脉造影检查，现在就是左...

您的检查结果这三项是正常的，应该是可以排除冠心病了，但是是否有其他的心脏疾病就需要做其他的心脏的检查了
2012年心脏冠脉造影正常,2013年5月又做平板心电图和24...


你好，看你的描述症状，应该是一个已经放入支架的情况，现在必须按时的使用药物抗凝，再就是一般的在2月后，才可以进行房事生活的。
心脏病，已经支架了

你的情况我建议首先就要注意休息，清淡温热易消化饮食很重要的，建议你术后一般1个月之后可以同房的，不要过于激烈和兴奋为宜的，祝你健康
有关心脏病做支架的问题？

服用本花制剂时，要按规定剂量使用；超过量服用会引起恶心、呕吐、多汗、腹痛、头昏眩晕、视物不清和心慌等中毒症状，严重者可以致死。
心脏病做过支架，可以服用魔力达胶囊吗

积极进行临床不适胸疼症状发生时心电图的检查，明确是否是心肌缺血的问题，尤其是注意支架早期避免血栓急性形成情况，注意心脏彩超是检测心脏结构和功能状态的，及时明确原因。
心脏病做支架

根据需置入支架的个数、选材等不同费用不同，术前患者嘱患者避免紧张。
心脏病。坐支架

它虽然是个微创手术，但是手术都有一定的风险，不过支架技术已经成熟，只有大约千分之一的风险。
心脏病支架手术后的复检和用药问题

胸片检查看看。控制感染 强心利尿扩血管药物治疗。
心脏病引起咳嗽怎么办？

目前的情况先要您说诊断，是冠心病或急性左心衰引起的咳嗽的话，主要是强心，利尿，扩血管，是肺部疾病合并或引起心脏病的话，主要是控制感染，化痰止咳。
冰凌花怎么治心脏病是泡水还是泡酒

在服用本花制剂时，要按规定剂量使用；超过量服用会引起恶心、呕吐、多汗、腹痛、头昏眩晕、视物不清和心慌等中毒症状，严重者可以致死。不建议随便服用。
会不会是心脏病的症状

除有心电图异常，如您所查到的ST段改变，异常Q波，超声心动检查：左室舒张功能轻度降低，伴有上述心前区不适的表现，多可能为冠心病。
心脏病引起的咳嗽怎么治？

大多数肺心病是从慢性支气管炎、阻塞性肺气肿发展而来，少部分与支气管哮喘、肺结核、支气管扩张有关。肺心功能代偿期：主要有咳嗽、咯痰、活动后心悸、气短、紫绀、乏力等症状，即以原发胸肺疾患的表现及肺动脉高压、右心室肥大的体征为主。这时肺动脉瓣区第二心音亢进、剑突下有收缩期搏动。肺心功能失代偿期：常出现呼吸性酸中毒及呼吸衰竭、患者心悸气促、恶心呕吐、腹胀纳差、下肢水肿、心串增快等。重者可有明显紫绀、呼吸困难等症状，甚至出现嗜睡、悄悔、谵妄、抽搐、昏迷等肺性脑病表现
急求！！！肺心病哮喘心脏病心衰怎么办？？？？怎么治...


同时需要预防感染，如果是有细菌的感染，可以用抗生素治疗。
心脏病怎么预防？

所以从预防的角度来说，一定要平时增强心脏功能，比如增强心脏收缩力，也就是剧烈运动时心脏供血能力，还有就是注意健康，心脏病变很多时候不是原发而是继发的，比如感染性心内膜炎等。而且，一定要保持心情的舒畅。
怎么预防心脏病

在先天性心脏病患者中，能查到病因的是极少数，但加强对孕妇的保健，特别是在妊娠早期积极预防风疹、流感等风疹病毒性疾病和避免与发病有关的一切因素，对预防先天性心脏病具有积极意义。
先天性心脏病怎么治怎么预防才好？




我建议，这一个心脏病患者严禁吃一些肥甘厚腻的东西，这样对心脏功能会产生一些相应的影响这样就不好了，一定要以清淡为主能够有利于这一个身体健康。
心脏病吃什么药物

建议低盐低脂饮食，避免摄入过多含胆固醇高的食物。避免剧烈运动，控制情绪，避免激动。限酒戒烟，定期复查。
心脏病吃什么有帮助





如果患有心脏病或者心脏异常者，平时外出时身上一定要带有治疗心脏的药物，如出现上述症状时及时休息及口服药物缓解症状的。
你好医生，那心痛什么原因是不是心脏病的前兆

你好 年轻男性胸痛原发性气胸也是一种可能征兆 对于这 要注意不要吸烟 休息 心脏疾病的可能性也有 为了安全建议都医院就诊
面发暗紫色且热是心脏病前兆吗

可对比上述情况进行确诊。
窦心跳是心脏病的前兆吗

所以不用担心什么，只要心电图是窦性心律，心率在60--100次/分之间，而且没有其余的异常变化，都是正常的心跳。
红鼻子尖是心脏病的前兆吗

建议及时的而进行的鼻部和心脏的分别检查即可，主要是心电图即可
心脏病的主要症状

也不能说明就是心脏病的前兆。引起耳朵疼痛的原因有好多。例如，耳朵后面皮肤的病变，乳突的疼痛，耳朵自身的疾病，耳后血管神经的病变等等。  好多疾病的表现是不典型的，可能是由于各种疾病导致，建议还是到医院的心血管内科进行全面的检查，以确诊问题的所在。
耳朵后部疼是心脏病前兆吗？

心脏病人最好不要饮酒，如果情况许可，可以饮少量的啤酒。
心脏病手术后心衰全身浮肿

一般的来讲，像这种情况，最常用的药物就是强心的和利尿的药物静脉点滴，如西地兰，速尿等，再一点就是注意保暖，避免患者感冒，以免加重病情，

近期才发现的心脏病，求治疗

也可以内外并冶结合。临床的方剂很多，可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用
我姐50岁瘫痪五年患有心脏病糖尿病全身浮...




请问您是哪种心脏病？每种的治疗方法不同，您到医院检查过的资料提供一下。
上海哪家治心脏病效果好

建议做一次心脏检查，以便早期发现心脏病，从而采取有效的防治措施
心脏病药有哪些

在此期间，应注意休息，避免过劳，正规医院就诊，查明原发病，对因治疗，预防心律紊乱，心功能不全的发生。
心脏病用什么药效果好

建议：详细叙述一下病史，以便更好地为你解答。此外平时注意休息，保护心脏，不要生气。
心脏病 医院哪家最好

适量的 限制食盐的摄入：与限制食盐道理相同，风心病患者应少吃含钠丰富的食品如香蕉等，以免引 发水肿
四川哪家治心脏病效果好呀

心律快的，可以使用B受体阻滞药物或者胺典酮那一类
我奶奶曾经吃过朋友从日本带来的治疗心脏病的药效果很...

它虽然是个微创手术，但是手术都有一定的风险，不过支架技术已经成熟，只有大约千分之一的风险。
鹿心血怎么吃才能治疗心脏病,心肌缺血？鹿心血怎么吃才...

致使心肌氧等物质供应不足和代谢产物清除减少的临床状态。以活血化瘀、芳香开窍、行气止痛为主要治疗机理。
干鹿心血怎么吃治心脏病？

你好;上述情况可以在医生的指导下将其研磨成粉末状，放入空心胶囊后服用的
鹿心血怎么吃对心脏病有好处

你好，不要盲目治疗，尤其是注意心血管病变，需要看临床症状情况，有无基础性心脑血管病变危险因素，如高血压，高血脂和糖尿病情况，选择合理的治疗药物和方法，尤其是注意心电图和心脏彩超的检查，明确心脏节律变化和结构功能情况，积极重视，就诊心内科。
鹿心血只心脏病怎么吃？鹿心血只心脏病怎么吃。

药用及保健功效： 
1,治老年人心悸.鹿心血,沙参,百合,生地,天冬,麦冬,阿胶,共研末制丸服. 
2,治肺痿吐血：鹿心血,朱砂,枣仁,共研末与甜酒服. 
3,治心悸失眠：用鹿心血对黄酒服,1日5～10克. 
4,治疗血液病.以鹿心血浸酒,制成10％的鹿血酒,每日3次,每次10毫升.对血小板减小症,白细胞减少症,再生障碍性贫血及化学药物中毒性贫血所引起的眩晕,头痛,乏力,齿龈出血,失眠等症状及血象均有改善.
干鹿心血怎么吃治心脏病


你的情况如果怀孕的话，是需要严密的做好孕期的检查，在医生的指导下用药治疗的。
心脏病可以怀孕吗？

建议你去医院心脏科专家会诊后再决定，希望你能如愿。
肺炎心衰是心脏病吗能怀孕吗有危险吗遗传吗

扩张型心肌病发病早期没有症状，偶尔在严重呼吸道感染或剧烈运动时感到心慌，体检可以正常，仅超声心动图检查左心室扩大。发病中期出现心力衰竭和心律失常的症状，如疲劳、乏力、胸闷、憋气、不能平卧、心慌等。发病晚期除上述症状外还可出现腹胀、食欲减退、水肿、胸水、腹水等。在发病的各个时期都有可能发生血栓栓塞和猝死，发生率分别是18%和30%。建议治疗后再怀孕。
扩张性心脏病能怀孕吗

开刀做搭桥手术.还有一些更严重的心脏病,比如晚期的有手术治疗,心脏移植.
心脏病会遗传吗？已经怀孕

建议你应该在怀孕20周到28周左右去医院做下四维彩超排除下看看。
扩张性心脏病这样严重吗？


心脏病早期症状要从呼吸,脸色,鼻子,皮肤,耳朵等方面进行观察,建议最好去医院检查,以便及时治疗.
心脏病的早期症状是什么？

如果不是那就考虑是你的其他方面的疾病造成的影响的,所以应该首先治愈你有的疾病,这样对于缓解这个症状也是很有好处的.
心脏病的早期症状是怎样的

患儿往往发育不正常,表现为瘦弱、营养不良、发育迟缓等。部分有胸痛、晕厥。部分排汗量异常。
心脏病的早期症状和预防

心脏病除常见的心悸、心前区疼痛等人们熟知的症状外，常常还有一些体表征兆。懂得察颜观色到这些先兆症状，有助于早期发现疾病，早期治疗
心脏病早期症状？我现在就是怀疑自己是不是什么心脏病...

心脏病除常见的心悸、心前区疼痛等人们熟知的症状外，常常还有一些体表征兆。懂得察颜观色到这些先兆症状，有助于早期发现疾病，早期治疗
心脏病的早期症状如何检查


有必要时再做个心彩超,期前收缩的症状与患者的精神状态有密切关系,不少患者的很多症状是由于对期前收缩不正确的理解和恐惧,焦虑等情绪所致.
请问房性早搏和室性早搏有什么不同？哪一个严重、?我本...

这是需要结合临床症状确定的，如果没有不适且早搏发生较少就问题不大的。如果伴有心悸不适属于心脏病的。应该积极治疗。
17%房性早搏是否算严重？

你好，避免劳累，避免情绪激动，饮食清淡，定期复查最重要，只要自己不难受就行，希望你能满意
我想问问我是不是心脏病是什么类型心脏病




建议你到医院拍胸片检查一下看看，查明病因对症治疗，多喝水，避免受风寒着凉
扩张性心脏病。气短。呕吐咳嗽

必要时拍片检查确诊.轻微的感染可以服用消炎药治疗.平时多吃水果蔬菜和多喝白开水
心脏病有没有恶心，呕吐的症状

你好：根据你的情况，建议你去医院做个检查，你应该是肺部存在炎症导致的发热，从而导致心跳过速的。希望对你有帮助。
胸闷、浮肿、咳嗽、呕吐心脏病...

要注意多吃些补血的东西，比如红枣等，保持心情舒畅，劳逸结合，加强锻炼，养成良好的卫生习惯
我的症状是不是心脏病

建议你去医院做一下心电图，心脏彩超和冠脉造影检查，有条件的话可以放支架治疗。不过还是建议你先去做检查再看情况确定治疗方案。
心脏病的症状有哪些？


先天性心脏病有十余种，而且各种先天性畸形可以互相搭配，组合多种多样，最常见的是房间隔缺损、动脉导管未必、室间隔缺损、法洛四联症这四种，还有更复杂的单心房、单心室、肺动脉闭锁、大动脉转位、等等，具体的话一般需要做心脏彩超可以明确，如果是复杂畸形还要做心脏ct，先天性心脏病除了房间隔缺损、动脉导管未必中比较简单的病例可以做介入治疗之外，绝大部分需要手术治疗
心脏病是分哪几种？有什么症状？

对于心脏病的诊断治疗，建议到医院行心电图、心脏彩超、心肌酶等检查，必要时可行冠脉造影。
心脏病分几种





彻底治愈不现实的，建议明确后针对症状治疗，最大限度的改善病情症状是最好的结果
房颤心脏病能否治愈吗？房颤心脏病能否治愈吗。

中医中药也是维持，不让其发病，注意平时的生活习惯，注意平时不要受寒。希望能坚持治疗。
中药的可以治愈心脏病吗？

中医中药也是维持，不让其发病，注意平时的生活习惯，注意平时不要受寒。希望能坚持治疗。
中药的可以治愈心脏病吗？中药的可以治愈心脏病吗。

可以用心电图检查，能够反映心脏位置、心房、心室有无肥厚的情况，心脏导管检查，是先天性心脏病进一步明确诊断。
有痊愈后不会被检查出来的心脏病种类吗？

异乐定的主要成分是单硝酸异山梨酯，属于舒血管的药物，其不良反应并没有引起肌肉疼痛，请问还有没有其他什么方面的因素没有描述清楚呢？
你好，我想问下紫连性先天性的心脏病能完全治愈吗？


它可以多种药物内服，也可以内外并冶结合。临床的方剂很多，可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用
心脏病患者老反复发烧感冒是什么原因

如果胆固醇引起的需要进一步服用辛伐他丁片。另外控制饮食和多活动锻炼。注意饮食很重要，不能吃高脂肪饮食和油腻食物，另外多吃蔬菜水果和多喝白开水，不能吸烟喝酒，如有不适请积极就医，遵从医嘱，以免耽误病情。祝你早日康复。
心脏病会发烧吗，我总是一紧张就发烧，什么会引起发烧

合理安排饮食起居，多食新鲜的蔬菜水果，保持良好的心情，避免久坐适当的活动等，养成有规律的作息时间。
最近总是感到头眩想摔倒恶心无力？睡觉做梦多思考的事...

看看是否正常。一般的头晕可以选用晕痛定，西比灵，倍他啶合用就可以治愈，避免辛辣油腻饮食。另外保持心情舒畅，不能吸烟喝酒，需要对症治疗，祝早日恢复。
每天没有精神头，头昏脑涨的。 一出...









你好，从你的情况 来看的话，先建议你去医院的心内科做个心脏的彩超或者是冠脉的造影，先确诊你的具体的心脏问题时什么，然后再去做处理时比较好的。
先天性心脏病怎么办？

先天性心脏病表现为心脏瓣膜病变，听诊有杂音，平时抵抗力差，建议定期复查心超，尽早手术治疗
先天性心脏病该怎么办？

这种情况，可以先看一下心脏内科，做个心脏彩超，看一下先心病的具体类型，简单的先心病，可以在心内科，用介入治疗的方法，如果是复杂的先心病，就需要外科治疗
先天性心脏病属于心内科还是心外科

选择正确的手术时机，主要取决于先天性心脏畸形的范围及程度。简单而轻微的畸形如房间隔缺损、单纯肺动脉瓣狭窄，如缺损直径小，则对血流动力学无明显影响，可以终身不需任何治疗。严重的先天性心脏病如完全性大动脉转位或左心发育不良综合征，在出生后必须立即手术，否则患儿将无法生存。
先天性心脏病



先天性心脏病在正常人群中发病率大约1％（0．6％―1．2％），这是一个不小的数字，按我国10亿人口计算，大约有1千万人患先天性心脏病。先天性心脏病不属于遗传性疾病，但有些家庭有多个子女患不同种的先天性心脏病，或多个堂兄弟姐妹患病。一般来讲一级亲属中有一个患先天性心脏病，则其他人患病的机率上升3倍，两个成员患病则机率上升为9％,如果三个成员患病，则其他成员患先天性心脏病的可能性上升至50％。
心脏病会遗传吗

为了您的孩子健康，还是检查一下，以期早期发现病变，特别是怀孕期间，建议行产前检查。祝您健康！
心脏病会遗传吗？

先天性成的主要跟精卵质量与怀孕期间情况有关，而后天的与自身免疫力有关，一般这些都是不会遗传的～
心脏病是怎么造成的,没有遗传

建议到正规的三甲医院详细检查，看是否符合手术指针，早日治疗
心脏病会遗传

但要是在怀孕后注意营养，不去接触有毒害物质的话，患病的可能会减少。
心脏病有遗传吗？


您好，心脏病是包括很多种类的，各种心脏病的病因不同，治疗方法也不一样。
北京哪家治心脏病效果好

所以还是应该从改善过敏性体质入手，改善过敏性体质以脱敏治疗或免疫治疗为主，这需要高水平的医生。医生的水平决定着患者的命运。特别是大多数哮喘还伴有早晨打喷嚏、流鼻涕等过敏性鼻炎的症状，那可能就是过敏性鼻炎哮喘综合征，这个病很容易误诊而误治的。
是不是哮喘？

少想一些心事，减少思虑，尤其是涉及众多人际关系的烦心事，以免心火气盛，还有多喝水多注意休息
我是不是哮喘




查清后针对性治疗， 希望我的回答能帮助到您 祝您健康
心脏病会不会遗传下代

当然先心病也有遗传的，属于多基因遗传，遗传率要根据整个家族的发病率来估算。通常。临床结合B超，可以检出一些心脏发育不全的胎儿。
心脏病会不会隔代遗传

但心律失常（如预激综合征、房颤、室早）及冠心病有一定的遗传倾向；也与后天的饮食、作息习惯有关。
心脏病会遗传吗？

</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的发病原理都不一样，常见的心脏病，都不属于遗传病，更不会引起隔代遗传的现象，不需要担心
心脏病会不会遗传

为了您的孩子健康，还是检查一下，以期早期发现病变，特别是怀孕期间，建议行产前检查。祝您健康！
心脏病的遗传？

要了解心脏病有没有遗传，唯一可能从遗传上使胎儿致病的就是染色体病，比如21-和18-三体综合征。但这样的染色体病是可以存在在所有人身上的，病不一定心脏病父母就有这种遗传特征。所以说，心脏病父母也可以生下健康宝宝，健康父母也可能生产先天性心脏病宝宝。
心脏病会遗传么？

综合您的情况，我建议您，推荐你手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法，积极参加适量的体育运动，有利于增强心脏功能，促进身体正常的代谢，尤其对促进脂肪代谢，防止动脉粥样硬化的发生有重要作用，效果非常好。
瓣膜性心脏病得了心脏病平时要注意什么呢？

心脏病除常见的心悸、心前区疼痛等人们熟知的症状外，常常还有一些体表征兆，懂得察颜观色到这些先兆症状，有助于早期发现疾病，早期治疗。
我是一名心脏病患者换瓣膜手术后现在有孕在身，但是不...

注意心脏功能的情况，定期孕检及时检查看看孕酮水平
心脏病换心脏瓣膜

如果要怀孕，需去医院做个复查，建议使用其他药物代替治疗。
心脏病要换瓣膜要咨询一下权威的专家

建议 心脏瓣膜置换后要长期吃抗凝药物，建议您还是不要吃天丹通络胶囊了，按照医院大夫的要求吃抗凝、调脂的药物就行。
医生你好！我是一名心脏病患者！换过...


建议你去心内科检查，医生会根据你的病情给予相应的治疗方案，希望你能积极治疗。
请问刺猬心治心脏病吗

您好刺猬并不是药物对心脏病是没有治疗作用的而且现在还不能确定您心脏有什么问题建议您到医院的心内科就诊确诊后接受系统正规的治疗希望我的回答能帮到您
刺猬能治心脏病吗？听别人说刺猬可以治心脏病想问一下...

心脏早起可以适当服用一些活血化瘀的药物，也可以服用一些抗凝的药物治疗。
凤仙花能治病吗？

把舌头的照片发一张过来看看。把身体不舒服不正常的表现详细的说说。把检查的报告单子发过来看看。
海福建是药品吗？能治病吗？



所这个需要你想详细说明吃什么的然后才能给你解答的了。
你好，马铃薯吃多了对心脏病患者

心脏病患者多吃点马铃薯比较好，但是凡事都有度，不能过量。
足疗按摩机对心脏病患者有好处吗

你好 这个是没有太大的影响的 积极进行观察情况 的。
心脏病患者饮食因该注意什么??

不过灵芝这种东西吃几次没什么作用，得长期吃才能看到效果。
灵芝对心脏有什么好处



6．饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。
7．饮食有规律，不可过饥或过饱。 
8．适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。[1]
心脏病附壁血栓房颤

可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用； ；
心脏病搭桥手术后粘连怎么办

术后小的狭窄和小血管的狭窄都没有有效的治疗还是会出现心肌缺血的症状，并可导致心律失常，所以药物治疗要贯彻始终。玉丹参桂胶囊是治疗中重度冠心病心肌缺血心绞痛和慢性心衰的理想中药。
心脏病搭桥手术后复发怎么办

缺血性心脏病，时间长了会越不越严重。要是可以放支架，还是去手术治疗。
术后心脏病复发怎么办



心力衰竭一般分为4期，如果出现端坐呼吸一般已经是心衰4期，已经有明显的肺淤血症状。考虑您应该不属于这种情况。
风湿性心脏病症状有哪些症状

建议，去医院做个心电图排除病理性的原因、日常生活中保持好的心态、晚上不要吃的太饱。
风湿性心脏病症状和治疗呢





服用本花制剂时，要按规定剂量使用；超过量服用会引起恶心、呕吐、多汗、腹痛、头昏眩晕、视物不清和心慌等中毒症状，严重者可以致死。
用下支架吗

针对你描述的情况，建议应坚持通过药物治疗，以控制症状，另外平时要注意多休息，饮食清淡，忌食辛辣刺激性食物，避免过度劳累，先天性心脏病的危害还是比较大的，治疗不及时的话，往往可以导致一系列并发症的发生，比如心衰等。
心脏病支架





建议症状发作时吃胺碘酮治疗，再做心脏彩超，看是否有器质性心脏病。
近一月出现胸部不适但不疼做动态

建议可以再检查甲状腺功能、抗o及类风湿因子、心脏彩超等明确有无其余病因。目前可以口服稳心颗粒、索他洛尔、谷维素、维生素B1等进行治疗，针对慢性浅表性胃炎的情况，可以口服奥美拉唑、阿莫西林、硫糖铝等药物治疗。
你好：请问：这是心脏病吗？严重吗？

还是因该积极的寻找早搏的原因，查24小时动态心电图，明确到底是什么早搏，平均心率是多少，有没有ST-T的改变，为用药提供依据，查电解质，是否有电解质的问题。用药的话，应该以改善心脏供血、营养心肌、抗血小板等治疗,然后根据检查结果具体用药
室性早搏还有心肌缺血

根据你的描述，考虑可能是心律失常，你现在有心慌的症状，应该继续治疗。医生让你服用参松养心胶囊，考虑可能你的病情不严重。因此建议你看中医科，让中医大夫给你开中药治疗，看看效果怎样。
动态心电图结论里主导节律为窦性,室性早搏，共有204次...

注意不要熬夜及劳累，不要吃油腻或辛辣刺激食物。建议根据24小时心电图结果考虑手术或药物治疗。
最近一个月出现心慌，经24小时动态心...


很多都是可以生小孩的，即术后，如果复查各项检查结果基本属于正常范围，身体可耐受的话，可以在医生的指导下考虑怀孕的可能性。
先天性心脏病十岁时做过手术结婚后能生小孩吗

医生知道上述情况在剖腹产适当注意观察一般是没有问题的
心脏病患者可以生小孩吗？

由于慢性乙肝具有传染性，建议你的爱人做乙肝两对半检查，如果没有抗体，及时全程注射狂犬疫苗和乙肝免疫球蛋白。
先天性心脏病术后，能结婚生小孩吗




注意卫生，注意尽早到医院检查看看情况的，多注意休息
心难受，气短是心脏病吗、心脏病什么症状

冠心病是有一定的诊断标准的，最典型的症状就是心前区憋闷、闷痛，可以放射到做后背、左臂内侧等，平时要注意劳逸结合，适当运动，保持心情舒畅，希望我的回答对你有所帮助。
心脏病适合吃什么

你好，建议你把你的具体情况和基本症状描述清楚，以便给你回答。祝你健康！
得心脏病的人有救吗

治疗心脏病的方法主要是根据心脏病的不同类型来给予治疗，如口服、静脉注射、射频消融、心脏介入、瓣膜修补等方法。具体治疗方案是根据不同的病症来选择的。
怀疑是心脏病？

常常还有一些体表征兆。懂得察颜观色到这些先兆症状，有助于早期发现疾病，早期治疗。心脏病的确诊是一个长期的过程，需要医生追踪。你可以到相关的医院做个全面的检查，如心导管和心血管造影术、心脏磁共振显像、胸部x光片，心电图等。
我怀疑我自己有心脏病 心脏病有什么...

你好，心脏病每人的表现是不一样的，通常的症状有心悸，胸闷，气短，呼吸困难，胸痛，下肢水肿，口唇紫绀等等症状，不知道你现在是什么样的症状，建议你如果怀疑自己有心脏方面的疾病建议你到医院去做心电图看一下。
心脏病早期症状？我现在就是怀疑自己是不是什么心脏病...

对于这种要对治疗心脏疾病是没有任何的作用，建议遵循科学的治疗方法治疗。以免引起不必要的麻烦。
窦心性心脏病可以吃稳心颗粒吗

应先检查有无基础疾病如甲亢等，单纯心动过速不伴有不是症状可以吃稳心颗粒。一般药物都有头晕。乏力等副作用。
稳心颗粒无糖型老年人没糖尿病能服吗

建议是要低盐低脂肪和避免剧烈的刺激的，同时是要按时给以服用药物治疗和检查心电图的情况的
这稳心颗粒和富马酸比洛尔片是治

你好，考虑有一定的影响，如果保留建议做好孕期排畸检查。保持好性情有利于胎儿的生长发育
长期使用稳心颗粒有什么副作用

对于本病确定诊断后，需针对性使用药物治疗，需使用些抗生素，强心，利尿，改善心脏功能的药物治疗，都可以逐渐好转的。
请问我怀孕三个月了,前天心脏病犯了吃了稳心颗粒,我想...


促进心脏疾病的话，需要到医院去，先做一下心电图，明确诊断以后进行对症药物治疗才行。
怎样得心脏病，吃什么得心脏病

建议，大多数的心脏病是由于冠状动脉粥样硬化，饮食上清淡一些，适当吃一些，保护心血管的食品就可以了。
心脏病吃什么好

1．每日胆固醇的摄入量不超过300毫克。<br />
2．脂肪的摄入不超过总热量的30%。 <br />
3．少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。<br />
4．多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。<br />
5．少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。<br />
6．饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。<br />
7．饮食有规律，不可过饥或过饱。 <br />
8．适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。[1]
心脏病病人吃什么好呢？

一般会以轻度,中度和重度划分,如果只是轻度减退则没有什么问题,最起码日常的生活是不受影响的，重度减退的话就比较严重了,日常生活就会受到影响了，
保持规律的运动健身可以延缓衰老,延缓心脏功能的减退，
心脏病和肾病除了吃阿司匹林还吃什么好一些？心脏病和...

中药对于您的症状效果应该是不错的，可以明显改善生活质量，望您安康。
心脏病吃什么号


少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。 
饮食有规律，不可过饥或过饱。 
适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病注意什么

贫血饮食适当多吃富含铁质、蛋白质、维生素C等造血原料的食物诸如猪肝蛋黄瘦肉鱼虾红枣大豆豆腐及新鲜蔬菜、水果同时，建议食补后再补充一些贫血常用的铁之缘片增加铁和蛋白质的摄入提高血红蛋白数量改善缺铁性贫血效果好贫血患者平时要避免过度劳累保证睡眠时间适当的运动希望你早日康复。
心脏病注意什么?

多吃新鲜蔬菜和水果常吃一些新鲜蔬菜,瓜果,豆芽,海带,紫菜,木耳等食物,有防止血管硬化的作用.经常食用芹菜,草莽,西红柿等食物,可降低血压.心脏病患者宜多食山渣,金樱子,草萄果等水果.
心脏病贫血

坚果类杏仁、花生等坚果富含对心脏有益的氨基酸和不饱和脂肪酸，能降低患心脏病的风险。黑芝麻黑芝麻含有不饱和脂肪酸和卵磷脂，能维持血管弹性，预防动脉硬化。
心脏病患者问题饮食注意



应该调整好心态避免压力过大情绪稳定，饮食生活规律有序适当的活动锻炼，养成良好的习惯保持健康的身心。
我害怕心跳加快会患心脏病，就会担心会得心脏病感谢医...

应该调整好心态，避免压力过大，情绪稳定，饮食生活规律有序，适当的活动锻炼，养成良好的习惯，保持健康的身心。
正常恐惧会患心脏病吗

这种情况，可以做个心电图和心脏彩超看一下，如果检查正常，就说明没有心脏病的问题，单纯情绪紧张，并不能引起心脏病，不需要担心
我是害怕正常情绪担心患心脏病

建议您最好是到医院找心理医生做心理治疗。你这可能是由于家庭，或者是朋友等有心脏病导致的心理恐惧。
害怕得心脏病



您还是要坚持系统服药，最重要的注意饮食起居问题，不要随意相信网上和其他渠道的信息，以免对您的身体造成伤害。
祝您健康！
心脏病患者

心脏病的种类不同，严重程度不同，病人状况不同，结果也不一样。不能一概而论。有些心脏病人是可以怀孕的，或者经过治疗后是可以怀孕的。祝健康。
心脏病患者可以怀孕吗

定期去医院复查，清淡饮食，少吃油性大的食物
心脏病患者可以喝醋吗？

建议要注意低盐低脂饮食，适当的运动，监测血压，血脂在正常值，及时去医院检查心电图和心脏的彩超等，根据检查结果选择适当的缓解症状的药物对症治疗如，丹参滴丸。
心脏病患者是因为

建议：养成健康的生活习惯。生活有规律，心情愉快，避免情绪激动和过度劳累。适当运动。
心脏病患者多做运动...


可以锻炼身体，注意饮食，喝酒吸烟要减少或杜绝。首先要去医院正规诊治，明确是什么心脏病如风湿性心脏病、冠心病、心肌病等等，然后再根据病情制定治疗方案，一般心脏病都是不可治愈的，主要是改善症状、降低风险、提高生活质量和延长寿命。
心脏病有哪些类型，都可以治好吗？如果老人说有心脏病...

要多吃水果蔬菜，少吃辛辣食物，经常按摩足三里穴是比较好的。
我心脏病，胃胀是什么原因

建议你低盐低脂饮食、地胆固醇饮食、适当休息，保持良好的心态，祝你康复
这是什么类型的心脏病？

首先建议你做心电图看看是否是心肌缺血可能。还要建议抽血检查心肌同功酶是否是心肌炎的可能。心脏彩超也需要检查看看啊。另外注意拍片看看肺部是否是有问题的啊。也可能是是胸膜炎。肺炎这些都可能有影响导致这个症状的‘
如果老人说有心脏病的话那那个心脏病都有哪些类型的翱...

可以行结核菌素试验和心脏彩超检查看看其治疗的话可以给予规律的抗结核治疗同时感染性心内膜炎的话可以给予长效青霉素足量静脉滴注治疗
经常感觉呼吸不太顺畅，在网上查了，说可能是心脏病，也有的说是心理问题导致，我想问一下，心脏病分为哪


建议您到医院行心电图、心肌酶学检查，以排除是否有心脏病的可能。
我背后左肩膀下面疼痛是什么原因

低脂饮食，避免劳累，化验血脂，血糖，行心电图，胸片检查，必要时需要行动态心电图检查，如诊断为冠心病，则需长期服用抗血小板，稳定斑块，扩冠药物。
关于心脏病会不会引起左肩、整个左手疼痛（至手背酸痛...

所以心脏病可以引起左肩部以及胃部疼痛的 就是神经牵扯性疼痛的。
心脏病人会出现左胳膊肩膀部位疼痛吗

建议您低盐低脂饮食，多喝水，避免过于劳累和情绪激动。保持好的心态，适当运动，增强体质。
请问这是心脏病的症状吗？是早期还是中期。我看了些回复，不要复制。

建议病情发作时做心电图检查，必要时做冠脉CTA检查，明确血管病变情况，如果狭窄程度超过75%就要置入支架了，术后定期随访，按要求口服药物治疗。
心脏病的早期症状

建议你避免劳累及情绪激动，低盐、低脂饮食，可做心电图检查是否有心肌供血不足。如果是肩周炎，应加强肩部活动。
左肩膀酸痛是怎么回事

建议到正规的三甲医院详细检查，看是否符合手术指针，早日治疗
心脏病有遗传吗？

先天性心脏病有一定家族遗传史，建议孩子去医院正规接受治疗，平时注意孩子多休息，避免情绪激动，谢谢。
心脏病的遗传几率

建议到正规的三甲医院详细检查，看是否符合手术指针，早日治疗
遗传性心脏病

先天性成的主要跟精卵质量与怀孕期间情况有关，而后天的与自身免疫力有关，一般这些都是不会遗传的～
心脏病会遗传

先心病不是遗传疾病，主要由于胚胎在母体内发育时发生的心脏发育不完善引起的，一般不会遗传的。
宝宝嘴唇发紫,其他症状都没有，但是麻麻、外公嘴唇都有点紫，可能是遗传，但是没有心脏病


这种心律失常大多数属于呼吸性窦性心律不齐，这是一种正常生理现象，它的特点是随呼吸的变化而变换，吸气时心率可增加数跳，呼气时又可减慢数跳，其快慢周期恰好等于一个呼吸周期，屏气时心律转为规则。这种随呼吸变化的“窦性心律不齐”是完全正常的，不必担心，也不用治疗。
咨询医生是不是心脏病

所以即使在动态心电图检查的时候没有发病，也是有可能检查出异常情况的
动态心电图

这是需要根 据具体的心脏病的类型确 定治疗方法的，一般是需要服药治疗的。
大夫您好，想检查心脏是不是心脏病得...

但是心梗的话你不可能还在这里发问题，早住院了，所以应该可以排除是心脏方面引起的疼痛，神经性可能性更大一些。
心脏病的检查

建议你在频繁发作的时间段去做24小时动态心电图，这样更容易查出疾患。
是不是心脏病


建议到医院进行心电图，心脏彩超检查，明确是否存在冠心病的可能，平时注意保持心情愉快，经常和家人沟通，多参加户外活动。
在生气或激动时经常手麻，头麻。请问是不是心脏有问题...

其他就是减少伏案工作，注意枕头不可过高，最好是柔软一些。
人生气的时候总感觉心脏不好、特别是遇到...

建议尽量的避免上述诱因，观察一下，必要时就诊检查心电图等看一下。如果以上的的方法不见效的话，建议你去正规的大医院做下检查。看看是什么原因引起的。
心脏有关问题

建议注意休息，放松心情，保持乐观的心态。丰富业余生活，提高身心素质。可以适当给与舒肝丸或逍遥丸进行调理
生气时心脏像针扎一样疼？

我建议你用平常心对待生活中的一些事，保持愉快的心情，这样是最好的。
最近和老公经常吵架，吵完过后就特别生气，一生气就感...


风心病易发生水肿，因而必须限制食盐的摄入量，防止水肿加重，防止心脏负担增加，一般来说，风心病患者每天食盐的摄入量在1~5克之间较为合适。同时应少吃含钠丰富的食品如香蕉等。一旦身体不适，应该在医生指导下用药，不可自己随便使用感冒药和抗生素等药物
疯湿心脏病做了手术多少年可以二次手术

建议你到正规的医院做相关的检查，然后确定治疗方案。
疯湿心脏病加内疯湿咋办，

目前风湿性心脏瓣膜病治疗效果稳步提高，外科手术成功率达到了98%，长期生存率满意，主要包括瓣膜成形术和瓣膜置换术。
疯湿心脏病要吃些什么药最后

需去医院做个详细检查，来明确疾病的诊断，需采用药物治疗，如阿司匹林肠溶片、阿莫西林胶囊等治疗，如果严重还需采用手术治疗。
疯湿心脏病为什么要吃阿莫西林，这药...

而青霉素类药物对于链球菌感染治疗的效果比较好，因而从使用原则上来讲是首先选用的药物。这类药物的副作用相对较小，主要的副作用是过敏，其它的副作用可能会有一些，如胃部刺激等等。需要看个人的反应情况了。
疯湿心脏病，现在两小腿脚发凉发

建议到正规医院就诊，目前需要进一步进行双下肢动脉超声检查，才可以进一步确诊
风湿心脏病

建议还是去医院检查一下，确诊以后及时治疗。日常生活中的预防要点现介绍如下：（1）定期体检：健康体检必不可少，尤其是中老年人更为重要。早期发现隐患及潜伏慢性病变，以防患于未然。有时即使检查无异常，也不得忽略征兆；（2）戒烟限酒：吸烟能使人体血压上升、心跳加快、血液碳氧血红蛋白浓度增加和心肌耗氧量增加，直接影响心功能。少量饮酒有利健康，经常过量饮酒可导致心血管和消化、神经等系统功能受损。
心脏病该怎么治疗？

做心脏彩超，冠脉造影，心电图等检查，结合症状确诊了再确定治疗方案。
心脏病怎么治疗？

所有发生在心脏上的疾病都统称为心脏病，例如：冠心病、心绞痛、心肌梗塞、心肌炎等等。这些都被称为心脏病。所以，心脏病可以治好吗？要看心脏病的类型，一些心脏病是可以治好的，就像心绞痛就是可以治好的，但是一些心脏病是治不好的，如：先天性心脏病就是后天治不好的。
心脏病的治疗




结合临床适当药物调理胃肠，肺炎的药物治疗要避免使用对胃黏膜刺激性较大的药物。

肺炎引起胃炎心脏病

可补充天然的维生素C来增加抵抗力，也可服用玉屏风口服液调理，平时加强营养、注意保暖。。
长期吸烟会引起肺炎吗？

主要的临床表现有：咳嗽，咳痰，发热，呼吸急促，持久干咳，胸痛等，治疗建议，首选敏感的抗生素来进行治疗是关键
先天性心脏病与肺炎咨询，

建议在孩子的心肌损害的早期还是需要积极的治疗的，对于孩子的以后的心脏功能还是有积极的意义的。水痘就是病毒感染导致的。
肺炎是因为什么引起的。









建议查一下心功能情况，如果心功能差要孩子可能会导致心脏功能的衰竭，威胁到孕妇的生命安全。
心脏病,请问：1 心脏病是否会影响生小孩，2 是否会影响正常的夫妻生活，3 是不是不能激动和兴奋。

建议您不要太担心了，如果怀孕的话，要严密的观察情况的，祝您好运。
天先生心脏病会影响生小孩吗

放松精神，不要太过紧张，睡觉前可听些轻音乐，洗个热水澡，喝袋冷酸奶，这些都有利
咨询关于心脏病的问题




建议您找中医大夫辩证施治，服用中药汤剂，具体的调理一下。必要时做心电图等检查，明确诊断。
症状,如果胸闷，想吐，头有点晕好几天这样，会..

考虑是卵圆孔未闭导致的心脏代偿功能失调，经常性的感冒可能是导致其不能自愈的主要原因。这种情况下建议您到上一级医院进行检查，日常生活要避免过度活动，避免感冒等。
上胸闷,心慌头晕喉咙难受是心脏病吗

平时你多按揉一下内关穴及膻中穴理气调治，可以试试服用参松养心胶囊理气活血，并且配合着针灸方法来调治，心脏情况就能逐渐改善了
心脏病胸闷憋气恶心头晕

胸口闷疼也常见于胃病，适当注意饮食，避免不良刺激。
头晕，胸闷，频发室性早博无心脏病



建议您要定期复查胎儿的发育情况，避免接触有害的化学物质，另外要注意多食用一些坚果类食物，对胎儿的脑部神经发育有利。
晚期心脏病有治吗？

您好,通过您的描述,如果是冠心病,可以用丹参滴丸的.注意多休息,避免熬夜,多补充维生素,避免一下辛辣食物,做到心情舒畅.
治心脏病最好的药





</b>心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，各种不同的心脏病，治疗方法和预后也不一样，心脏病的主要治疗措施就是预防心力衰竭，同时针对病因治疗，像先心病需要手术，冠心病需要药物治疗或介入治疗等等，不论哪种心脏病，只要已经治愈或心脏功能正常，就可以要孩子
心脏病隔代遗传吗？姥爷有我也有，会对我以后的孩子有影响吗？

父母及其直属亲系的人有先心病，其后代患先心病的机会比别人大…
我的孩子是心脏病吗？





有以上情况的最好到医院结合心电图检查一次 确定病情 这样比较好
速效救心丸是否可以长期服用？婶婶患有多年的心脏病，...

应该避免做太激烈的运动，避免受刺激吧．少食动物脂肪、含胆固醇高的食物，少吃甜食；不吸烟，不饮酒
速效救心丸能长期服用吗？对人身体...





一般心肌桥不会有这么严重的症状，有必要做一个肺功能检查。
你好！我父有多年高血压，心脏病…现双脚浮肿，请问如...

建议您还是要到医院做个评估，要是过于严重的话还是要进行心瓣膜置换术。饮食上适当的吃富含维生素的苹果、鲜枣、橘子
双脚为什么浮肿

建议你尽快到医院检查治疗，以免进一步加重心功能不全
各位专家，父亲之前一直有二十多年的心脏病，一直在吃...

我建议你最好是看看心内科专业的医生啊 .这个是必须去医院才能治疗的啊.这个只是一个方案.具体药物希望在当地医生开处方,希望给你提供建议和参考,具体诊治请在当地医生指导下进行
类风湿心脏病、、



冠状动脉性心脏病简称冠心病。指由于脂质代谢不正常，血液中的脂质沉着在原本光滑的动脉内膜上，在动脉内膜一些类似粥样的脂类物质堆积而成白色斑块，称为动脉粥样硬化病变。冠心病是心脏病的一种。
冠心病是什么病是心脏病吗？

建议控制饮食。饮食且清淡，易消化，少食油腻、脂肪、糖类。要用足够的蔬菜和水果，少食多餐，晚餐量少，为宜喝浓茶、咖啡。戒烟少酒。劳逸结合。避免过重体力劳动，适当锻炼。
冠心病 心脏病

在40-50岁最好是做心电图以及心脏彩超检查看是不是由于心脏病如果有就需要从饮食控制首先不能吃油腻以及肉类食物。戒烟酒，通过有糖尿病需要及时控制。最好是多吃豆类食物以及蔬菜水果。
你好。医生，冠心病是心脏病么？




建议就诊医院检查24小时动态心电图等等相关检查，明确引起心跳加快的病因，对症治疗，必要时考虑射频消融治疗。希望帮到您，祝您健康快乐。
上楼张口喘气，上气不接下气，用什么药？

建议您到正规公立医院进一步检查以明确诊断。
胸闷，上气不接下气，呼吸困难，请问这是...

建议去当地正规医院内科就诊检查一下，做个心电图，心脏彩超，必要时配合动态心电图，肺部ct等，先确诊疾病，才可以对症治疗。不能随便服用药物，有可能损伤心脏，加重病情。饮食清淡易消化，避免剧烈运动。
我爸有是上气不接下气是心脏病吗




少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。 
饮食有规律，不可过饥或过饱。 
适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病注意什么

贫血饮食适当多吃富含铁质、蛋白质、维生素C等造血原料的食物诸如猪肝蛋黄瘦肉鱼虾红枣大豆豆腐及新鲜蔬菜、水果同时，建议食补后再补充一些贫血常用的铁之缘片增加铁和蛋白质的摄入提高血红蛋白数量改善缺铁性贫血效果好贫血患者平时要避免过度劳累保证睡眠时间适当的运动希望你早日康复。
心脏病该吃什么？

多吃新鲜蔬菜和水果常吃一些新鲜蔬菜,瓜果,豆芽,海带,紫菜,木耳等食物,有防止血管硬化的作用.经常食用芹菜,草莽,西红柿等食物,可降低血压.心脏病患者宜多食山渣,金樱子,草萄果等水果.
心脏病贫血

坚果类杏仁、花生等坚果富含对心脏有益的氨基酸和不饱和脂肪酸，能降低患心脏病的风险。黑芝麻黑芝麻含有不饱和脂肪酸和卵磷脂，能维持血管弹性，预防动脉硬化。
心脏病患者问题饮食注意



建议你应该是注意休息，避免受凉，多喝水，清淡饮食，不吃刺激性，辛辣，生凉食物，可以应用鲜竹沥，阿莫西林治疗，咳嗽，同时治疗心肌炎的情况，
心饥炎引起的咳嗽，要买什么药治

心肌炎建议输液治疗.1抗生素2.复方丹参注射液和维生素C。辅酶Q10、肌苷等
心饥炎是怎么回事，

注意事项：  1．限制活动、注意休息：休息的意义是减轻心脏负担，防止心脏扩大、发生心衰和心律失常。  2．出现症状、及时治疗：许多心肌炎的临床表现较少，诊断较难，而有些心肌病病人自觉症状也不明显，很多患者由于被忽略或误诊而使病情加重；因此一旦出现心慌，胸闷，气急，气短，面色苍白，全身乏力及心前区不适或疼痛等症状时，应当及时加以治疗。  3．坚持长期治疗：患者经治疗好转后，要定期随诊，长期治疗，与医生经常沟通以便掌握病情。  4．提高机体免疫力
我孩子得了心饥炎，如何治疔？注意什么？

建议：意劳逸结合，避兔过度劳累，进行适量体格锻炼，提高和增强机体抗病能力。饮食应进高蛋白、高维生素、富于营养、易消化饮食；宜少量多餐，避免过饱或刺激性饮料及食物。防止呼吸道和肠道感染。
心肌炎是心脏病吗心肌炎好治疗吗能？心肌炎是心脏病吗...

建议：意劳逸结合，避兔过度劳累，进行适量体格锻炼，提高和增强机体抗病能力。饮食应进高蛋白、高维生素、富于营养、易消化饮食；宜少量多餐，避免过饱或刺激性饮料及食物。防止呼吸道和肠道感染。
心肌炎是心脏病么有什么。影响？心肌炎是心脏病么有什...


具体请就诊后谨遵医嘱进行治疗，不要擅自服药 ，祝健康.
左心室肥大症状，可能是心脏病症状。






建议您平时注意休息，劳逸结合，保持心情愉悦，饮食要富有营养，定期进行体格检查
什么叫窦性心律一度房室传导阻滞

一度房室阻滞不一定有严重的心脏病，可以进一步查心脏超声，如果排除心脏病那么只要心率在正常范围就不用担心。
窦性心律，一度房室传导阻滞，不

一度房室传导阻滞指心房向心室传导激动的时间延长，超过正常范围，但是每个心房激动都能传入心室。
心电图提示，一度房室传导阻滞，窦性心律、什么意思，...

指导意见：
您好，就一度房室传导阻滞本身而言并不需要治疗，但需要积极处理必要的原发疾病。如果您只是表现为一度传导阻滞，并没有其他异常，先不必做特殊处理。如伴有其他疾病，积极治疗。祝身体健康。
医生你好！请问医生（1）窦性心律（...

I度房室传导阻滞一般无明显临床表现，可不用服药，但需定期检查
窦性心律是什么呀

一度房室传导阻滞的通常没有症状，不需治疗，定期复查即可。
请问一度房室传导阻滞是心脏病吗？

建议在发作的时候去做一下心电图，以便排除心脏的相关疾病，如果再次发作，您可以诱发一下恶心动作，如果心律减下来 ，那就是阵发性室上性心动过速了，合理安排作息时间，避免劳累，少喝酒，不吸烟，避免暴饮暴食，祝您健康
心脏病会死吗






心脏病人的饮食可以调节病心脏病人.少油、少盐、少糖的饮食原则.多吃高纤维的蔬菜水果、多选择全谷类食物、或未加工的豆类,如芥蓝菜、空心菜
心脏病注意的饮食问题？






注意劳逸结合，保持足够的睡眠，注意饮食调节，以低盐、低动物脂肪饮食为宜，并避免进富含胆固醇的食物。
我有高血压 高压150 低压100

建议你应该是积极进行体育锻炼，调整好情绪，避免激动，烦躁，控制血压，可以应用缬沙坦，倍他乐克，阿司匹林肠溶片，他汀类药物治疗，同时应用养血安神片治疗
低压90，高压115用不用药物治疗

建议平时注意规律生活，早睡早起，适当锻炼，临睡觉前不要喝刺激性的饮料，平时保持乐观心态，尽量不要被烦心事干扰，可以口服谷维素、安神补脑液治疗一段时间，就应该可以的啊
你好，我爸70多岁高血压，心脏病，吃了好多降压药都会发现水肿

有很多的药物都是有肝肾的损伤的，但是这些副作用一般都是很小的。对于降压药来说，肾脏损害比较小，有一些降压药，如“卡托普利”“缬沙坦”等，还具有保护肾功能的作用。所以不需要担心药物的对肾脏的损伤。祝你健康。
血压高，心脏病，睡眠不好，心情烦躁



注意精神放松，保持心情舒畅，不要吃辛辣刺激性食物，不要喝酒抽烟，注意观察，必要时去医院心血管内科进行心电图的检查，并进行针对性治疗。
心脏病患者有什么症状

不行的话尽量结合中药治疗。效果比较好。当然不管以后手术还是没有手术，尽量避免剧烈运动，避免情绪激动。最好随身携带，丹参滴丸或者速效救心丸，如果不舒服立刻舌下含服。
心脏病病人什么症状？

建议：养成健康的生活习惯。生活有规律，心情愉快，避免情绪激动和过度劳累。适当运动。
心脏病患者生活中有什么症状




也可见于泌尿生殖系疾病，建议您依据常见的可能因素到医院专业科室检查，以做出明确诊断
心前区针刺样疼痛除了心脏病还有什么病？

可以随症加减，便于把握。好的纯中药制品，有仅对治疗心脏病有效，而且对其它脏腑也有调节保健作用， 希望我的回答能帮助到您 祝您健康
心脏抽疼是心脏病吗？





平时低盐低油脂低胆固醇饮食对疾病的恢复比较好。
心脏病怎么治好、

某些类型的先天性心脏病，可以通过手术治疗。
心脏病未期能不能治好？

辐射等等有关系,不知道孩子目前多大了,肺动脉高压是多少?根据你的描述,孩子是个检查的先心病,可以通过手术治疗的,手术后和正常的孩子是一样的.不需要担心.希望我的回答帮到你,ydy.
癫痫性心脏病能治好么

建议您朋友尽快到医院检查 明确具体的类型和目前的程度，便于医生决定治疗方案，对于先心病 目前主要是手术治疗，
先天性心脏病，能治好吗？



你好，建议你到医院心内科检查确诊后遵医嘱来治疗的， 如果是先天性的心脏病引起的，是可以手术来治疗的。
心脏病到底能吃什么药。

多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。 
少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。
心脏病吃什么药能好





适量参加有氧运动，如骑车，快走，游泳等。3.勤开窗，多换气，养成勤洗手少摸脸的好习惯，
小孩有心脏病能吃药吗

这个是有愈合的可能的，不过建议你可以随时检查不能愈合的话还是选择尽早手术。
有心脏病能要小孩吗？





您好，您可以找中医的内科吃点中药调理一下，根据您父亲的情况开药，这样是最好的
求助：我姥姥有比较严重的心脏病但最近她的老风湿又犯了怎么办？

建议你可以口服定喘丸健脾丸保和丸，禁辛辣食品，清淡饮食，戒烟限酒，会改善你的症状。
您好・・我父亲70岁了，他有多年的老年支气管炎，肺气...

心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
您好??我父亲70岁了，他有多年的老年支气管炎，肺气肿...




啤酒虽然酒精浓度不食很高，但依然有刺激性，风湿性心脏病患者不宜饮用。风湿性心脏病患者平时饮食宜以清淡为主，不食辛辣刺激性食物、生冷食物等。适量控制脂肪和钠盐的摄入量，多食新鲜的蔬菜和水果
风湿性心脏病可不可以喝啤酒

如果没有过敏的话，先天性心脏病患者是可以适当喝一点啤酒的，啤酒是以大麦芽、酒花、水经酵母发酵作用酿制而成的低酒精度酒，含有丰富的维生素B族元素，其中含有的硅元素有助于保持人体骨骼强健，可以适当喝一点，但是作为酒精饮料应该少服用较为妥当。
心脏病犯病能喝冷水吗

</b>心脏病不能喝咖啡的，适量饮用咖啡可以消除疲劳，对皮肤有好处，然而大量饮用却可能导致心脏病，加剧高血压。咖啡是兴奋刺激性饮料，可使血压升高，神经系统的兴奋性增强，导致心率加快，甚至诱发心律紊乱，从而加重心脏负担，使心肌瓣膜功能受到损害。
先天性心脏病可不可以喝啤酒

</b>豆浆含有丰富的植物蛋白，磷脂，维生素B1.B2，烟酸和铁、钙等矿物质，尤其是钙的含量，比其他任何乳类都丰富。豆浆是防治高血脂、高血压、动脉硬化等疾病的理想食品。豆浆中所含的豆固醇和钾、镁、钙能加强心肌血管的兴奋，改善心肌营养，降低胆固醇，促进血流防止血管痉挛。如果能坚持每天喝一碗豆浆，冠心病的复发率可降低50%
心脏病能喝咖啡吗

建议三高人群尤其还有心脏病的人禁忌喝酒因为酒精可以改变血管的渗透性高血压的人很容易出现脑出血
心脏病能喝豆浆吗


建议戒烟酒，避免饮浓茶、咖啡及碳酸饮料，注意避免劳累、注意情绪平稳、注意睡眠质量、请在心血管内科医生指导下明确诊断治疗，必要时做24小时动态心电图检查确诊治疗
我有时会出现心急，心焦。心慌的感觉，这是心脏病症状吗？






临床上面最常见的是冠心病，建议及时做相关检查明确是哪一种疾病，明确之后，在做针对性治疗。冠心病可以使用扩血管的药物治疗，比如美托洛尔。
风湿心脏病应吃什么药

一般心脏疾病是需要避免剧烈活动，但也要适当运动，低盐低脂饮食，缺氧的话还需要吸氧等等。
心脏病吃什么好

手术方法：二尖瓣狭窄的手术有二尖瓣交界分离术及二尖瓣替换术两类。短（性交时间3-5分钟左右算正常）即行排精，不能维持正常性交，引起早
心脏病患者应吃什么好

1．每日胆固醇的摄入量不超过300毫克。<br />
2．脂肪的摄入不超过总热量的30%。 <br />
3．少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。<br />
4．多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。<br />
5．少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。<br />
6．饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。<br />
7．饮食有规律，不可过饥或过饱。 <br />
8．适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。[1]
心脏病应少吃什么东西？

注意休息，清淡饮食，忌油腻、生冷食物，减少高热量食物及动物内脏大量摄入，不要暴饮暴食，宜少食多餐及易消化食物，避免加重心脏负担。
心脏病、高血压应吃什么药


注意拍片看看肺部是否是有问题的啊.也可能是是胸膜炎.肺炎这些都可能有影响导致这个症状的啊.另外还要考虑是否是有肋间神经炎,肋软骨炎的可能.
这是心脏病的表现吗

指导意见：
考虑心肺功能异常，建议详细检查，不排除高血压的可能
你好，为什么生气时心脏老抽筋一样痛，严重时还会短暂呼吸难受，今天生气时心脏还抽了两下，这是心脏病吗

建议控制好情绪，积极乐观，减少与他人争吵，也可通过转移注意力的方法加以改善。
心脏病的症状




一般都是到那些正规的大医院进行治疗。毕竟心脏方面的疾病都是比较困难的，祝你健康！
现在在那些地方对先心病的治疗有优惠政策

您可以在当地咨询一下，像河南就有这样的机构，您可以去当地红十字会咨询一下，目前国家支持这样的儿童看病。
石家庄儿童先天性心脏病优惠政策





建议：藏红花煎剂可降低血压，对血液凝固有明显的抑制作用，减少血栓形成 藏红花在治疗或预防心脑血管疾病以及癌症等方面具有明确的药理效应
血压高心脏病要吃什么药呢。低压60高...

建议您去心血管内科就诊，积极控制血压，对症治疗心脏病，调脂，抗凝，改善循环
老人低压55高压130，没心脏病。咋办

你好，根据你的症状。是可以对症的服用酒石酸倍他乐克治疗的，有着降压治疗作用和改善心脏疾病的作用呢，需要低盐饮食最好是医生指导后才可以服用药物的
我有高血压，低压90多高压140多，之前...

高血压方面一定要按时吃药，规律监测，建议小剂量吃点氨氯地平看看，有持久的降压作用，腹痛方面建议到医院做个膀胱、盆腔及附件、子宫的B超看看。
心脏病.高血压

你好，你家老人患了这种疾病，首先应该控制血压，只有控制好血压，然后针对性营养心肌治疗，病情就会有所好转。
高血压心脏病


建议:如果疼痛与劳累无关,休息时疼痛,并且沿着肋骨呈放射状分布,可能是肋间神经痛或者肋软骨炎导致的疼痛.应该及时检查针对治疗。
心脏的问题

注意平时饮食起居，还有就是注意保健。你要是条件允许的话，建议您吃金吉酶，就是针对脑供需血不足的很有效果。
我的心脏有时会疼痛，我是不是有心脏病





建议及时使用降压药，平时要经常监控血压，饮食以清淡为主.平时注意休息，避免情绪激动。
预防心律失常的药物

建议 要营养的食欲  平时要多补身子，多喝冬菇炖鸡汤
风湿性心脏病会好吗怎么治疗和预防





建议您平时注意锻炼身体，注意劳逸结合，您的症状不能确定是心脏病，必要时可以去医院做B超检查。
头晕，失眠、多梦






上楼时比以前或比别人容易出现心悸和气急，突然出现一阵心悸、头晕、眼前发黑,有要跌倒的感觉等，建议你去医院做个检查确诊一下
请问怎么预防心脏病，心脏病有哪些症状

高 压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心脏病如何预防有效？

心脏病的早期症状不是很容易的发现，不同的病人可能会有不同的表现。
怎么预防心脏病？心脏病有哪些症状...




建议你注意查下看看心脏的蛇血分数怎么样吧，注意多休息
心脏病会引起浮肿吗？






可以到三甲医院心内科就诊，制定一套适合自己的治疗方案，平时饮食要清淡，不要抽烟饮酒，适当有氧运动，希望我的回答对你有所帮助。
我想问一下有关心脏瓣膜换瓣的手术后遗症之类的？

从您现在的症状来看建议您到医院检查、拍个胸片等方面的检查看看。比如因为感染所导致的要抗炎治疗的。
胸闷、浮肿、咳嗽、呕吐心脏病...

我建议你最好做个空腹血糖血压血常规等检查来看看身体的情况，另外从饮食中注意调理，多吃点清淡的减少吃辛辣油腻的食物避免剧烈运动注意卧床休息
请问四肢无力，心悸，胸闷，有时两臂酸痛，头疼，咳嗽，心脏...




用在治疗心脏病时，可根据病情把具有温热功能、补益功能、理气功能、活血功能、祛湿功能、全面调治、消除症状。
心脏病吃什么好？

饮食要有规律，不可过饥或过饱。 
适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病吃什么 好

建议您可以带着患者到医院呼吸内科做血分析、CRP及胸片等检查，根据患者的检查结果在对症治疗。
心脏病吃什么好

建议心脏病患者平时注意多休息，每次不可吃的过饱以免加重心脏负担，少吃高脂肪高胆固醇的食物，控制盐的摄入！
心脏病多吃什么？



建议您多补充膳食纤维素，纤维素主要存在于蔬菜中，以竹笋、梅干菜、芹菜、韭菜为代表，粮食作物中以黄豆、燕麦含量较多。多补充维生素，绿叶蔬菜中富含维生素C；肉类、谷物、花生、酵母中富含维生素PP；油脂、豆类、蔬菜中富含维生素E。
请问心脏病患者吃什么好？饮食上要注意哪些问题？

建议定期查心电图及心脏彩超，早期发现异常变化，祝早日康复！
心脏病患者问题饮食注意

多吃新鲜蔬菜和水果常吃一些新鲜蔬菜,瓜果,豆芽,海带,紫菜,木耳等食物,有防止血管硬化的作用.经常食用芹菜,草莽,西红柿等食物,可降低血压.心脏病患者宜多食山渣,金樱子,草萄果等水果.
心脏病饮食禁忌




按摩或自我按摩：按揉风池,太阳及耳穴,抹额及掐内关,神门,合谷,足三里,可助降压和消除症状,太极拳等，服用：卡托普利片（依拉普利换上）,阿司匹林缓释片,丹参片,定时服。
高压140，低压90。是高血压吗

这种情况，首先要低盐，低脂肪饮食，适当活动，控制体重，你用的药物拜新同还是不错的，血压没有控制好，可能与剂量不足有关，可以再加点转换酶抑制剂药物联合使用
高压160低压100平是也不喝酒也不吃油腻的食物不知跟心...

你可以服用些血管紧张素转化酶抑制剂卡托普利依那普利或者血管紧张素二受体阻断剂人氯沙坦缬沙坦替米沙坦片等药物，这些类药可以预防心室重构防止心肌肥厚又能降低血压，祝你早日康复。
我母亲最近血压高高压190低压75用什么药

先从小剂量开始，勤做检查，慢慢把药物控制在合适的治疗量,平时注意劳逸结合,保持足够的睡眠
高压150，低压100会引起心脏病吗？



对于过敏的患者一定要明确过敏原并脱离过敏原，症状明显时建议应用糖皮质激素。
请问各位大师心脏病怎么医治呢？

.这些药物配合使用可以彻底清除胃肠湿热，荡涤胃肠浊气,促进新陈代谢,改善肠道紊乱的功能，从而彻底根治不复发。希望你正确的治疗,早日康复!
这有危险吗！

建议到医院消化内科就诊检查 ，明确诊断后再进行治疗，平时注意饮食，不要吃生冷食物。
症状：老人昨天睡前呕吐一次，之后腹泻拉肚子，水样便...

建议同时宜吃含维生素，特别是富含维生素C、胡萝卜素、核黄素之类的新鲜蔬菜瓜果。对于动物性脂肪，虽然无须严格限制，但亦忌多食。
常年拉稀，很稀。还会有肚子疼。但今天拉完之后有心慌...



根据您的情况中年男性，发现有心房纤颤，首先应明确是阵发性还是慢性房颤，阵发性房颤应先给予药物除颤，避免发展为慢性房颤，后者可选择射频消融术。
心脏病防颤

您好 根据您提供的情况 中年男性 阵发性或短期心房颤动 可以通过药物或电复律 时间长的持续性房颤无法复律  如为短期可服用胺碘酮治疗 射频消融术可使部分患者复律 建议根据具体情况选择治疗方案
请问防颤心脏病用什么药治疗比较好

你好，你目前描述的症状，要注意还是不确切的，一般还是建议正规治疗
您好，防颤心脏病吃猪心能治疗吗？

房颤又称心房颤动.是指心房内产生每分钟达350-600次不规则的冲动.心房内各部分肌纤维极不协调的乱颤.从而丧失了有效的收缩.绝大多数发生于有心脏病的患者如风心病、冠心病和高血压病等.保持情绪稳定和规律的睡眠,保证休息,避免情绪过于激动,饮食以清淡易消化,少油腻,勿过饱,保持大便通畅,太干燥时不要太用力大便,使用药物通便,以减少意外发生,定期检查心电图,长期服用抗凝药物
为什么本人和家族均无心脏病仍然会发生防颤

你好，间歇房颤一般需根据发作频率决定是否是抗凝药物治疗。另外还可以通过射频消融术治疗。
饮食低盐低脂，避免酒精浓茶咖啡等兴奋性食物的摄入。其它没有什么禁忌。
是房颤心脏病


你好，这里没有看到您有什么需要帮助的问题。
心脏病是内科还是外科呢？

药物保守治疗一般是在心内科，如果涉及到瓣膜置换就得到心外科。
内科心脏病





你的病是应该是由其他病it 引起的，如高血压、心脏病等导致的。所以要针对原发病的治疗，听从心血管医生的建议。
治疗心脏病的泡脚秘方是什么

你好，一般看病情的，一天一次，水温不要过高，不要引起出汗。
泡脚能治心脏病吗





心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神 。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹 参片等。
心脏病会有哪些临床症状啊？

您好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物。如酸辣过冷。 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物。以及粗粮和富含渣滓的食物等。 采取少吃多餐方式以中和胃酸。并减少胃部的过重负担。 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动。调整作息时间。不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等）外。日常饮食完全正常化。不偏食。不暴饮暴食。鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富。可适当食用。不存在所谓"忌口"。此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等。
心脏病一般有哪些临床症状

心脏病发作的主要症状通常是你胸腔中央发生一种压榨性的疼痛。这种疼痛也会发生在颈、颔、手臂及胃部。     心脏病发作的其他可能症状有眩晕、气促、出汗、寒颤、恶心及昏厥。在少数的一些情况下（大多是老年人的心脏病发作），其症状极少，几乎没有症状。这种情况叫做无症状梗塞，只有在医院里作某些检查才能诊断出来。
谁能列举心脏病的种类和临床症状？




你好，这种情况你可以吃药治疗。可以吃复方丹参片。
我就是早博

你好，如果你的心脏早搏，没有影响到你正常的生活是不需要治疗的，如果影响到了，可以住院系统的治疗一些段
心脏病（早博）

心脏病早博主要是应用治疗心律失常的药物胺碘酮心律平或者稳心颗粒类的药物进行调理治疗。如果伴有心肌缺血，则需要应用扩张冠脉血管的药物进行调理治疗
早博是心脏病吗

您好，早博分为房性早博，室性早博，房室交界性早博。若不心慌，胸闷等不适症状，可以不药物治疗。若出现相关症状，可以口服稳定心律的一些药物，如美托洛尔。必要时可以选择射频消融术根治。祝您早日康复！
早博是心脏病吗？



您好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物。如酸辣过冷。 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物。以及粗粮和富含渣滓的食物等。 采取少吃多餐方式以中和胃酸。并减少胃部的过重负担。 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动。调整作息时间。不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等）外。日常饮食完全正常化。不偏食。不暴饮暴食。鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富。可适当食用 。不存在所谓"忌口"。此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等。
急性心脏病复发挂号

你好，请问你具体的情况是什么呢，能否把具体的病情以及相关的检查提供详细一些呢，我们只有了解详细的病 情资料后才能 进行分析，以便给你提供一些帮助也建议。
看心脏病如何挂号





建议： 心脏病患者的食疗禁忌 １、戒刺激性食饮和兴奋性药物：辣椒、生姜、胡椒、烟、酒和大量饮浓茶，服咖啡因、苯丙胺等兴奋药对心脏也会带来负担，
怎么预防心脏病

手术治疗为主要治疗方式，实用于各种简单先天性心脏病（如：室间隔缺损、房间隔缺损、动脉导管未闭等）及复杂先天性心脏病（如：合并肺动脉高压的先心病、法乐氏四联征以及其他有紫绀现象的心脏病）、介入治疗为近几年发展起来的一种新型治疗方法，主要适用于动脉导管未闭、房间隔缺损及部分室间隔缺损不合并其他需手术矫正的畸形患儿可考虑行介入治疗、
心脏病该怎么预防？请医生说说

心脏病建议你到医院心内科检查后遵医嘱来治疗的，饮食应该注意少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。 饮食有规律，不可过饥或过饱。 适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病需要怎么预防和




您好，如果你有，房产这个疾病的话，如果发作比较严重，最好是通过华法林。如果口服药物效果不好的话，是想通过射频消融术。
心脏病防颤

你好，房颤的治疗需要首先排除甲亢的因素，建议去医院心血管内科就诊，完善辅助检查后对症用药，平时需要忌烟酒，忌浓茶和咖啡，不滥用药物，避免劳累，请对我的回答给予评价，祝早日康复
请问防颤心脏病用什么药治疗比较好

你好，你的情况假如是急性期的话，可以用药物转复窦性心律，如普罗帕酮或氟卡胺等，需要住院在医师指导下应用，尤其是静脉用药，最好是用上心电监护，药物治疗效果不佳和，可以试试电复率或者导管消融治疗
您好，防颤心脏病吃猪心能治疗吗？

你好 ，根据你的描述您这种情况是阵发性房颤，建议口服抗心律失常药物，具体治疗需要去医院就诊治疗，建议到当地正规医院心内科诊治疗
为什么本人和家族均无心脏病仍然会发生防颤

你好，你目前描述的症状，要注意还是不确切的，一般还是建议正规治疗
是房颤心脏病

房颤又称心房颤动.是指心房内产生每分钟达350-600次不规则的冲动.心房内各部分肌纤维极不协调的乱颤.从而丧失了有效的收缩.绝大多数发生于有心脏病的患者如风心病、冠心病和高血压病等.保持情绪稳定和规律的睡眠,保证休息,避免情绪过于激动,饮食以清淡易消化,少油腻,勿过饱,保持大便通畅,太干燥时不要太用力大便,使用药物通便,以减少意外发生,定期检查心电图,长期服用抗凝药物
脑部有肿瘤有脑血栓还有心脏病防颤能动手术吗

可以口服或张冠状动脉血管的药，活血化愈的药。也可以直接住院治疗。
脑堵塞，心脏病

做个心脏彩色b超确诊为冠心病后可以输液抗血栓护心护脑药物一周，平时口服活血化瘀通络中成药调理。
血管堵塞是什么心脏病

你好！你的描述，考虑与冠心病有关，可出现胸闷，胸疼，乏力的症状。建议服用消心疼治疗。饮食以低盐食物为主。
心脏病可以治愈吗，一根血管堵塞

您好，分析你说的患者症状属于冠心病的一种症状，积极对症治疗即可。
心脏病右束子传导堵塞

你说的情况，应该是有冠心病的情况吧，也就是心脏自身的供应血液的血管堵塞的情况，可以进行心脏支架治疗
血液里缺氧


心脏病：1.严格控制盐的摄入，血液中钠离子浓度过高会引起体内大量水分的潴留，造成全身水肿、肝脏肿大、增加心脏的负担，严重的还会导致心力衰竭。2.不宜多吃巧克力等甜食。3.不宜多吃罐装饮料和冷饮。。。。・
心脏病，时而头痛，很难受。












你好，中毒导致的心脏病有很多种。建议去医院做个心电图和心脏彩超看看，找出病因再治疗
你好，我今年19岁，七岁时有过

你好，根据你描述的情况来看，请你详细说明心脏病的种类。才能给你个明确的治疗方案，
怎么样才能排毒

脸肿可考虑是；心原性、肾原性、肝原性以及.其他原因如营养不良性水肿等.一般可考虑吃些济生肾气丸来调理，饮 食不可太咸，多吃些利水的食物，例如冬瓜、西瓜等。建议检查确诊。
那个去粉刺比较好？










你好，心血管疾病，又称为循环系统疾病，是一系列涉及循环系统的疾病，循环系统指人体内运送血液的器官和组织，主要包括心脏、血管（动脉、静脉、微血管），可以细分为急性和慢性，一般都是与动脉硬化有关。这些疾病都有着相似的病因、病发过程及治疗方法。
风湿心脏病慢性初期用什么中药调

痰热壅肺型慢性肺源性心脏病的临床表现：症见咳嗽痰黄稠气喘胸膈烦闷动则心悸气短口渴喜饮.宜选用清热化痰泻肝平喘的食疗方剂.饮食给高热量高维生素高蛋白易消化的食物有心力衰竭时给低钠低盐饮食以减轻心脏负担.　醋炖杏仁猪肚：猪肚1具（重约750克）洗净苦杏仁500克去皮纳入猪肚内放于砂锅中加入醋姜片和精盐小火炖至熟透.取出猪肚切成小块分2-3次乘热食.苦杏仁则焙干研成细末每日服2-3次每次6-10克用温开水送服.适用于老年肺心病胸闷短喘咳.　　苹果银耳羹：银耳10克水发去蒂洗净撕碎放于砂锅中加水400毫升烧开后用小火炖至酥烂；再将苹果200克去皮核切薄片；和白糖糖桂花一起放入煮熟.分1-*2次食苹果喝汤.适用于肺原性心脏病咳嗽低热咯血.　　猪肺炖萝卜：猪肺1具挑除血丝气泡洗净切成小块.白萝250克洗净切块.杏仁20克洗净去皮.同放于砂锅中注入清水600毫升加入姜丝烧开后撇去浮沫小火炖至酥烂下精盐淋麻油调匀.分2-3次乘热服.适用于肺虚久咳慢性肺心病.
心脏病

肺源性心脏病,简称肺心病,主要是由于支气管-肺动脉高压引起的心脏病。该病治疗主要以积极控制感染;通畅呼吸道，改善呼吸功能;纠正缺氧;控制呼吸和心力衰竭为主。
心脏病,心脏病的症状,心脏病有哪些,心脏病的种类




可带孩子去正规心血管病专科医院如北京安贞，去做检查确诊，咨询专家治疗方案。
幼儿得心脏病

你好，根据你所描述的情况，幼儿的心脏有待于进一步发育，是不是心脏病有待进一步确诊。我建议最好去比较专科的医院进行检查。
麻烦问T波改变是心脏病吗？如何呢

这要看什么先心病，小的房，室间隔缺损，2岁前还有希望自己张好的，过了2岁还没好，只有手术解决了
幼儿心脏病




你好，心脏病一般会引起心慌气短和头晕乏力等症状的，你的情况需要积极药物治疗的，和饮食以及生活习惯有关系的，建议首先就要注意休息，清淡温热易消化饮食很重要的，不要吃太咸和太油腻就行的，建议你积极服药治疗，比如服用麝香保心丸和复方丹参片和谷维素治疗
心难受，气短是心脏病吗、心脏病什么症状

心脏病是心脏疾病的统称，心脏病中的动脉导管未闭、冠状动脉瘘、Ⅱ孔中央型房间隔缺损、肺动静脉瘘等都可以通过封堵术进行治疗，效果根据患者自身的具体病情而定。
心脏病适合吃什么

您好；心脏病分为很多种，如先天性心脏病、冠状动脉心脏病、风湿性心脏病 、肺心病等，每种疾病治疗情况区别很大，全面检查明确诊断后治疗。有些心脏病单纯药物治疗效果不好，需要手术或者介入治疗。
心脏病可以治好吗




心脏病的早期出现包括胸痛、喘、冒冷汗、头晕、心悸等一种或多种症状
心脏病的人最怕吃什么






你好，心脏病是一个比较广泛的名字，包括先天性的，风湿性的，也包括心肌病，冠心病什么的，治疗的方法不是完全相同，而且心脏病大多是药物治疗，可以缓解，不可能完全断根的，建议你可以去正规医院看看，了解清楚是什么类型的心脏病，该怎么治疗，需要注意些什么，祝你健康
心脏病可以完全治好吗

高血压和心脏是很难痊愈的，高血压需要终身服药，建议在当地医生指导下选择降压药如:心痛定.最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服,血压更平稳.
高血压和心脏病能完全治好吗？

















你好根据你的情况描述考虑心脏病突发有一定危险性的，建议你积极服药治疗，必要时住院治疗祝你早日康复！
心脏病会死人吗

一般先天性心脏病通过手术治疗后，就得到痊愈了
风湿心脏病会死人吗





心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神 。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹 参片等。
心脏病临床症状

你好，中毒导致的心脏病有很多种。建议去医院做个心电图和心脏彩超看看，找出病因再治疗
心脏病泡脚方

可以口服或张冠状动脉血管的药，活血化愈的药。也可以直接住院治疗。
心脏病。中毒太深

您好，如果你有，房产这个疾病的话，如果发作比较严重，最好是通过华法林。如果口服药物效果不好的话，是想通过射频消融术。
心脏病，血液堵塞

可带孩子去正规心血管病专科医院如北京安贞，去做检查确诊，咨询专家治疗方案。
房颤心脏病


你好，根据你说的情况高血压心脏病患者，需要以清淡为主的，饮食是需要低盐低脂饮食的，
先天性心脏病什么时候手术最合适？


















可带孩子去正规心血管病专科医院如北京安贞，去做检查确诊，咨询专家治疗方案。
心脏病幼儿

先天性心脏病是儿童时期最常见的心脏疾病1、先天性心脏病是儿童时期最常见的心脏疾病通常是由于怀孕早期有害因素导致的心脏结构发育异常2、根据你的情况一岁零两个月心脏有杂音曾经在大 姚县人民医院就诊说是先天性心脏病这种情况要进行心脏彩超检查明确先天性心脏病类型以及有 没有肺动脉高压；3、如果条件可以的话应该在3岁左右进行手术治疗目前对于先天性心脏病的手 术很成熟没有太大的风险.
幼儿得心脏病





心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转 、、・1
心脏病打点滴有啥用

你好，存在这样的情况考虑可能是存在心脏不舒服的表现，需要就医进行针对性的检查调理的
心脏病有啥危害？

心脏病发作的主要症状通常是你胸腔中央发生一种压榨性的疼痛。这种疼痛也会发生在颈、颔、手臂及胃部。     心脏病发作的其他可能症状有眩晕、气促、出汗、寒颤、恶心及昏厥。在少数的一些情况下（大多是老年人的心脏病发作），其症状极少，几乎没有症状。这种情况叫做无症状梗塞，只有在医院里作某些检查才能诊断出来。
啥原因，是心脏病吗？
















您好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物.如酸辣过冷. 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物.以及粗粮和富含渣滓的食物等. 采取少吃多餐方式以中和胃酸.并减少胃部的过重负担. 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动.调整作息时间.不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等） 外.日常饮食完全正常化.不偏食.不暴饮暴食.鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富.可适当食用.不存在所谓"忌口".此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等.
心脏病会出现什么症状？






你好 这个情况 是要进行心脏彩超检查确定具体的情况的没有检查结果 也不好说什么疾病的。
关于心脏病检查问题






心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
你好！37...

你好，对于这样的情况考虑可能是心脏病引起的，需要就医进行针对性的调理，对于心脏病人要少吃少盐少脂；多补充膳食纤维素和维生素，多补充微量元素，另外钙、镁、钾、碘等矿物元素也对保护心脏有益，注意饮食调理即可，祝健康
请问心脏病的主要症状有哪些?谢谢

你好，一般类风湿性心脏病的症状表现:心包炎,心肌炎,心内膜炎与瓣膜炎和冠状动脉炎。症状多发生在急性心包炎时，可有胸痛、心包摩擦音、心包积液甚至偶有心包填塞。在严重关节强直性脊椎炎患者中，可有主动脉瓣关闭不全的表现，需要根据自己的情况就医进行治理
什么是心脏病？会有什么症状？状况变化？发病时间？




孩脸上有黄疸的现象，要治疗的，服用点茵桅黄颗粒。和心脏病没有关系的
宝宝黄胆跟母亲吃的东西有关吗？












你好！心脏病绝大多数不是遗传的，是后天造成的。1.先天性的遗传大点，如果是父母都有心脏病。2.注意怀孕的环境、饮食，很有可能导致小孩子的先天心脏病的出现。
心脏病遗传吗？












心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转 。、。、・12
心脏病有什么症状？？

你好  这个情况要考虑胸痛或呼吸不好的为主的 积极进行确定的。
心脏病会有什么症状？

心脏病发作的主要症状通常是你胸腔中央发生一种压榨性的疼痛。这种疼痛也会发生在颈、颔、手臂及胃部。     心脏病发作的其他可能症状有眩晕、气促、出汗、寒颤、恶心及昏厥。在少数的一些情况下（大多是老年人的心脏病发作），其症状极少，几乎没有症状。这种情况叫做无症状梗塞，只有在医院里作某些检查才能诊断出来。
心脏病有什么样的症状？




心脏病属于特殊的群体,应该得到人们更多的关爱.心脏病患者在饮食上也要注意,别吃热量太高的食物,这会增加心脏的负担
请问得了心脏病，做过搭桥手术平时应该怎么护理，还应...

先天性心脏病是儿童时期最常见的心脏疾病1、先天性心脏病是儿童时期最常见的心脏疾病通常是由于怀孕早期有害因素导致的心脏结构发育异常2、根据你的情况一岁零两个月心脏有杂音曾经在大姚县人 民医院就诊说是先天性心 脏病这种情况要进行心脏彩超检查明确先天性心脏病类型以及有没有肺 动脉高压；3、如果条件可 以的话应该在3岁左右进行手术治疗目前对于先天性心脏病的手术很成熟没有太大的风险.
小儿先天性心脏病做手术了该怎么护理

心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
你好！37...




一般来说，心脏病是不会引起手抽搐的，如果是出现手抽搐的话，多数见于中枢神经系统疾病和电解质紊乱的情况。
心脏病会引起全身抽搐吗?






你好，你这情况需要给予手术治疗，你这费用大概在五万左右。你这治疗需要去大医院心脏外科就诊，希望我的回复对你有帮助，谢谢！
先天性心脏病可以治吗






您好，建议你最好去做个二十小时的动态心电图,做个心脏的B超,做个心肌酶谱的检查,做个肝肾功能的检查,。
请问心脏病要做哪些检查啊






所有心脏病的晚期都是出现心力衰竭，需要应用利尿剂等改善心功能,最常见的就是冠心病放支架先心病也可以做介入治疗
心脏病晚期能救吗

症状：体力活动时有胸闷，气急，呼吸困难，心悸，胸痛，疲劳，胸骨后压痛，头晕左肩痛长期不愈等。出现脉搏过速、过慢、短促或不规则。治疗：控制体重，戒烟，戒酒，改善生活环境。避免拥挤，合理饮食，适量运动。规律生活：养成健康的生活习惯。生活有规律，心情愉快，避免情绪激动和过度劳累。
晚期心脏病可以治愈吗





你好：如果是窦性心律不齐，并不属于病态。可以做个心脏彩超检查。祝你早日康复！
麝香追风膏能治心脏病吗

这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
心脏病能治吗





心脏病饮食要.清淡;不  要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病一般都能治好吗？












你好一般是心脏病延伸到了肺心病  同时建议你要进一步的检查
萎缩性心脏病明显特征都那些






你好，这个是可以的，心脏病应该注意降低血脂，预防高血压，平时应用抗凝药，饮食上要清淡，多吃水果蔬菜，情绪不要过分激动及悲伤。
心脏病可以预防吗






你好，像你描述的这种情况风湿心脏病与小腿浮肿有关系。
心脏病患者可以山上工作吗






你好，饮食禁忌不大的，注意饮食清淡多喝水，不要肥腻和辛辣刺激饮酒。也是很重要，基本是不影响的。
心脏病不能吃什么

不能根治的，只能控制，心脏病常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。需要注意休息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，.
心脏病的人不能吃什么











心脏病的症状如：脸色常常像婴儿一样经常红扑扑的人，尤其需要注意心脏方面的健康状况，比如患有狭心症、心肌梗塞的人，或是有这些疾病潜在病因的人，多半拥有一个红红的脸蛋。脸色呈暗红色，这往往是风湿性心脏病、二尖瓣狭窄的特征。如果呈苍白色，则有可能是二尖瓣关闭不全的征象。脸色灰白而发紫、表情淡漠，这是心脏病晚期的病危面容。
描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
你好！37...

心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
心脏病有症状？

你好，对于这样的情况考虑可能是心脏病引起的，需要就医进行针对性的调理，对于心脏病人要少吃少盐少脂；多补充膳食纤维素和维生素，多补充微量元素，另外钙、镁、钾、碘等矿物元素也对保护心脏有益，注意饮食调理即可，祝健康
请问心脏病的主要症状有哪些?谢谢




你好，先天性心脏病，是儿童常见的一种疾病。目前多数都可以通过手术治愈，建议你医院检查心脏彩超，确定类型后对症治疗。
心脏病手术需要多少钱






某些心脏病有一定的遗传倾向，但并不一定会遗传的。 遗传的心脏病就是先天性的心脏病，简称先心病。
心脏病会遗传吗？心脏病会遗传吗？

你好，心脏病是有可能会遗传的。遗传性长QT综合征亦称遗传性QT间期延长综合征，是一种常染色体遗传性心脏病
心脏病会遗传吗

某些心脏病有一定的遗传倾向，但并不一定会遗传的。 遗传的心脏病就是先天性的心脏病，简称先心病。
什么心脏病会遗传




你好，根据你所说的这个情况。心脏病应该去医院挂心血管内科。
吸气时心脏病

你好、你问心脏病挂什么科、当然心脏病要挂心内科
昨晚左手突然抓不住东西，无力，手指伸不直，但是不麻木，以前有过高血压心脏病

你好，这种情况可能是由于存在先心病导致的，没有见到，也不能肯定具体情况。建议到医院看看，检查彩超是什么情况，采取针对性的治疗。孩子的情况是需要到医院看看的，不好说啊。
先天性心脏病的宝宝一直长不大，头伸不直，手术后多久能长大




你好！心脏病属于心血管系统，要挂心血管内科，如果是风心病考虑手术问题要看心外科。
得心脏病到人要少吃哪些食品。

你好，心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。 饮食有规律，不可过饥或过饱。 适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病挂什么科





心脏病是心脏疾病的统称，心脏病中的动脉导管未闭、冠状动脉瘘、Ⅱ孔中央型房间隔缺损、肺动静脉瘘等都可以通过封堵术进行治疗，效果根据患者自身的具体病情而定。
心脏病适合吃什么

您好；心脏病分为很多种，如先天性心脏病、冠状动脉心脏病、风湿性心脏病 、肺心病等，每种疾病治疗情况区别很大，全面检查明确诊断后治疗。有些心脏病单纯药物治疗效果不好，需要手术或者介入治疗。
怎么预防心脏病？心脏病有哪些症状...

要注意是不是心绞痛引起的最好是做心电图检查较重的发作可使用作用快的硝酸酯制剂这类药物除扩张冠状动脉降低其阻力增加其血流量外还通过对周围血管的扩张作用减少静脉回心血量降低心室容量、心腔内压、心排血量和血压减低心脏前后负荷和心肌的需氧从而缓解心绞痛
心难受，气短是心脏病吗、心脏病什么症状




心脏病是一类比较常见的循环系统疾病。循环系统由心脏、血管和调节血液循环的神经体液组织构成，循环系统疾病也称为心血管病，包括上述所有组织器官的疾病，在内科疾病中属于常见病。
什么是心脏病？会有什么症状？状况变化？发病时间？

心脏病；1.症状
常见症状有：心悸、呼吸困难、发绀、咳嗽、咯血、胸痛、水肿、少尿等。
2.体征
常见体征有：心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
心脏病的主要症状

你好，对于这样的情况考虑可能是心脏病引起的，需要就医进行针对性的调理，对于心脏病人要少吃少盐少脂；多补充膳食纤维素和维生素，多补充微量元素，另外钙、镁、钾、碘等矿物元素也对保护心脏有益，注意饮食调理即可，祝健康
心脏病有什么症状




冠心病主要是由于冠状动脉供血不足引发的心肌急剧暂时性的缺血缺氧，引起阵痛、绞痛等，并可在左肩沿左臂向下放射。 冠心病首先是必须坚持口服药物进行治疗，适量运动，充足睡眠与休息，清淡饮食，保持平和心态与开朗心情，切忌遇事着急mkj
心脏病初期症状






你好，还不能确定是心脏病的情况，可能是供血不稳定的表现，跟自身体质有关系，这个时候需要保持放松的心情，需要调整好自己的心态
心脏病的概念是什么






您好 根据您提出的问题 心脏病的治疗主要是改善心脏循环 可以服用的药物有消心痛 复方丹参滴丸或者稳心颗粒等 建议您低盐低脂饮食 戒烟限酒 适当运动 保持平和心态 希望我的回答能帮到您 也希望您评价送积分 谢谢
心脏病的治疗

您好 根据您提出的问题 心脏病的治疗主要是改善心脏循环 可以服用的药物有消心痛 复方丹参滴丸或者稳心颗粒等 建议您低盐低脂饮食 戒烟限酒 适当运动 保持平和心态 希望我的回答能帮到您 也希望您评价送积分 谢谢
治疗心脏病的葛红养生

你好，心脏病这个是需要根据实际的病情来决定的，不可以盲目用药，患者是需要长时间药物控制的，在药物治疗的同时，忌辛辣刺激性、油腻的食物的慑入，情绪波动不可以太大。
心脏病，肺气肿的治疗..

心肌炎的表现一般为感冒后出现心跳,胸闷,心电图检查可见心率增快（100次以上）伴随有ST-T的改变,心肌酶高等.根据你的描述考虑不是,你说的号脉每分钟80到90下那是在正常范围.如果是一般治疗是注意休息,吃点营养心肌的药物,预防感冒.
心脏病合并肺炎的治疗



你好 这个年龄一般是不会患有心脏病的 多考虑是精神因素引起的可以去医院做彩超检测排除是心脏病。可以使用安神补脑液调整植物神经上述 症状是会好转的
医生你好！请问怎样预防心脏病？

心脏病是心脏疾病的总称,包括风湿性心脏病,先天性心脏病,高血压性心脏病,冠心病,心肌炎等各种心脏病.手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法.
心脏病有啥症状呢?怎样预防？





您好先天性心脏病有房间隔缺损和室间隔缺损，你可以进行介入手术治疗修补缺损，手术成功率机会百分之百。
先天性心脏病

你好：及早手术，但是对年龄和体重还是有要求的，如果手术进行地很晚的话有可能心脏会有影响，会车险心衰等表现的
您好，如果孩子在1岁左右没有长好的话以后是不会再长好的了，尽早进行手术，您孩子的心脏现在还没有变大，还没有继发性的改变，目前也到了4岁，如果体重在30斤的话可以采用介入治疗，放心进行，成功率很高。祝您身体健康！
先天性心脏病室间隔缺

一般先天性心脏病中仅有少数类型的先天性心脏病可以自然恢复，有的则随着年龄的增大，并发症会渐渐增多，病情也逐渐加重。
先天性心脏病，双缺怎么治疗




























一般在生后第1年闭合.若大于3岁的幼儿卵圆孔仍不闭合称卵圆孔未闭.饮食上是没有什么要求.主要是防止宝宝大声的哭闹和喊叫等。定期的做一下复查。应该确定房间隔中央的缺损有多大，有无一些不适的症状存在?如果没有不适感.房间隔中央的缺损小于8mm.可考虑观察.暂时不手术.这不会引起肺动脉高压的问题.如果有不适感.且确定房间隔中央的缺损大于10mm.应考虑手术治疗.
宝宝2个半月筛查先天心脏病查出

你好， 先天心脏病可以考虑手术治疗，  目前国家有先天性心脏病大病救助政策，已在试点，试点县市的一些先天性心脏病可以报销90%。 一般医保和新农合可以报销40-50%。
先天心脏病





您好，风湿性心脏病严重程度要看患者的病情，即心脏彩超，平时的症状等，现在风心病是可以控制的疾病，尽早诊断尽早治疗是关键。
房颤心脏病能否治愈吗？

不同类型先天性心脏疾患治疗方法不同，一般绝大多数先天性心脏病可以通过介入治疗或者手术治疗可以治愈，一部分先天性心脏病是不能完全根治，请在心血管外科医生指导下诊断治疗
房颤心脏病能否治愈吗？房颤心脏病能否治愈吗。





你宝宝三个月心脏病身亡，可能是遗传因素导致的。你如果想再要个孩子的话，一定要做好孕前及孕期检查了
三个月多的小孩，头还竖不稳，和新天性心脏病有关么？

您好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物。如酸辣过冷。 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物。以及粗粮和富含渣滓的食物等。 采取少吃多餐方式以中和胃酸。并减少胃部的过重负担。 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动。调整作息时间。不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等）外。日常饮食完全正常化。不偏食。不暴饮暴食。鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白 含量高、营养丰富。可适 当食用。不存在所谓"忌口"。此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等。
我想咨询一下有关心脏病这方面的问题




一般需要做好手术治疗，平时少吃少盐少脂；多补充膳食纤维素和维生素，多补充微量元素，另外钙、镁、钾、碘等矿物元素也对保护心脏有益，注意饮食调理即可，祝健康
先天性心脏病，室间隔缺损






冠心病主要是由于冠状动脉供血不足引发的心肌急剧暂时性的缺血缺氧，引起阵痛、绞痛等，并可在左肩沿左臂向下放射。 冠心病首先是必须坚持口服药物进行治疗，适量运动，充足睡眠与休息，清淡饮食，保持平和心态与开朗心情，切忌遇事着急mkj
心脏病初期症状

您好；这是心律失常不是严重的心脏病如果心室率正常可以不用治疗.
心脏病初期有什么症状















































你好一般这个情况建议先中药调理一段时间再做检查比较好的
心脑，心脏病












心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
心脏病该怎么治疗？

心脏病饮食要清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
你好！37...





心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。你的描述不多，无法给出具体解答``
三七粉能吃心脏病吗？剂量几克。






您好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物.如酸辣过冷. 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物.以及粗粮和富含渣滓的食物等. 采取少吃多餐方式以中和胃酸.并减少胃部的过重负担. 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动.调整作息时间.不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病 、高血脂等）外.日常饮食完全正常化.不偏食.不暴饮暴食.鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富.可适当食用.不存在所谓"忌口".此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等.
刚开始得心脏病有何症状






这是可以观察症状来进行治疗，同时要注意增强体质，另外也是要注意平时的护理为好。 注意休息、减少疲劳，加强营养，增强体质；应尽量控制剧烈的情绪波动，保持心情愉快，有利于健康。
心脏病复发了，怎么办呢，如何预防和...






你好 这个一般没什么影响的，平时注意低脂低盐饮食，避免劳累情绪激动，避免受风寒着凉，积极治疗
心脏病患者感冒了哪些注射液不能打

这种药一般情况下规模较大的药房都能买到，不是什么特殊药物。祝健康
诱发心脏病病发的注射液有几种[我母亲因





你好，根据你的描述，心脏病有很多种类的，建议您到医院检查后针对性治疗比较好
您好！心脏病可以治好麽？


















心脏病分为很多种，比如先天性的、病毒感染导致的和血管病变导致的。
 心脏病一般是可以吃醋泡姜的，但是平时治疗心脏病的药也要同时应用。
心脏病早搏


















考虑是心力衰竭，需要选择到医院接受检查，然后接受有效的治疗，在进行治疗之前，还需要先找出患病的原因，因为只有找到病因才能够对症下药。
心脏病会引起全身浮肿吗

你好，可能是属于心脏病的症状，一般情况下建议看医生检查，也是可以及时保心利尿治疗，慢慢缓解的啊。
为什么全身浮肿？

心脏病全身浮肿是心脏供血不足引起的心衰. 现在可以用中药进行补气.纠正心衰可以用西地兰进行治疗,
风湿性心脏病引起肚子及全身浮肿




贫血是指全身循环血液中红细胞总量减少至正常值以下。桂圆肉，桑椹子，共入锅中加水煎煮，去渣取汁，调蜜饮，连用10-15日为一疗程，可辅助治疗贫血
心脏病会引起贫血？






建议；饮食上要低盐低脂低糖。生活要有规律，戒烟限酒。要用足够的蔬菜和水果，少食多餐，晚餐量少为宜。
心脏病的前期反映有些什么症状？

你好：以下是心脏病的症状1、心悸：心悸是指在心前区感到的心脏咚、咚的跳动。通常正常人在静息状态下不感觉到心跳。 
2、气促：指呼吸次数增多而急促。 
3、呼吸困难、哮喘：引起呼吸困难的疾病主要有心脏疾病、肺的疾病、呼吸道的疾病,其次是脑的疾病,贫血、糖尿病、尿毒症等。 
4、浮肿：浮肿是心脏疾病发展到某种程度后的主要症状之一。
心脏病是什么症状 心脏病是什么症状





冠心病主要是由于冠状动脉供血不足引发的心肌急剧暂时性的缺血缺氧，引起阵痛、绞痛等，并可在左肩沿左臂向下放射。 冠心病首先是必须坚持口服药物进行治疗，适量运动，充足睡眠与休息，清淡饮食，保持平和心态与开朗心情，切忌遇事着急mkj
心脏病初期症状












你好，心脏病除常见的心悸、心前区疼痛等人们熟知的症状外，常常还有一些体表征兆。注意观察这些先兆症状，就能早期发现，早期治疗。这些体表征兆包括：呼吸作了一些轻微活动时，或者处于安静状态时，心脏病的前兆出现呼吸短促现象，但不伴咳嗽，咳痰。这种情况很可能是左心功能不全的表现。
心脏病是什么引起的呢？

常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转
心脏病是什么引起的呢





你好，适度的运动可以，别过度，别太兴奋了，保持良好心态
心脏病可以怎样运动

应需要进一步检查，比如24小时holter，心脏彩超、冠脉CT，最终冠脉造影等等来确定。应避免心理负担过重的，　　　　　　　　　　　　　　　
心脏做支架以后该如何健身？





你好，这个心脏病主要是一个活动后加重，建议做一个胸片检查心电图。
胸口闷隐痛

















心脏病，可以到医院进行心脏彩超检查以确诊。可以服用宁心宝，心可舒治疗，疗效较好。平时注意休息，避免劳累，低脂低盐饮食，保持心情舒畅。
得了心脏病能治愈吗？

你好，可以的，这种情况建议结合临床医生治疗的，同时建议注意休息。
心脏病能治愈吗？

















心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神 。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠 心苏合丸、复方丹参片等。
爸爸患有心脏病,每月吃药要花千元,不知能否办理慢性病






你好，一般是不会的，但可能会导致身体机能减退。疲乏等感觉的。
撸管过多会导致心脏承受不住会得什么病怎么治

有影响的，尤其是熬夜对于身体伤害还是很大的，您还是需要注意的。
撸管和熬夜对心脏有没有影响











不能根治的，只能控制，心脏病常用药物：心痛定， 硝酸 甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。需要注意休息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
心脏病冬天怕冷夏天怕热这是为什么呢？






心脏病饮食要.清淡;不要 食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服 天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病患者






一般考虑可以到医院进行心脏彩超检查以确诊。可以服用宁心宝， 心可舒治疗，疗效较好。平时注意休息，避免劳累，低脂低盐饮食，保持心情舒畅。
祝您健康！
心脏病可以治疗吗












风湿性心脏病平时避免情绪激动和不良的精神刺激，加强自我控制，使身心处于最佳的康复状态，保持心理平衡。

注意休息，劳逸结合，避免过重的体力劳动，预防感冒，要是有心功能不全者，应控制水分的摄入，饮食中适量的控制钠盐，有房颤的病人不易做剧烈的运动，应定期的门诊复查，在适当的时机要考虑行外科手术治疗
心脏病患者应多注意哪些？

注意休息，劳逸结合，避免过重的体力劳动，预防感冒，要是有心功能不全者，应控制水分的摄入，饮食中适量的控制钠盐，有房颤的病人不易做剧烈的运动，应定期的门诊复查，在适当的时机要考虑行外科手术治疗。
老人心脏病应注意哪些问题

















你好，从你的描述来看，不用担心，这情况是可以吃的。
心脏病能吃鸡蛋牛奶吗

你好，根据你说的情况是需要你给于对症治疗的，这种情况是有利于你的病情改善的
吃鸡蛋会的心脏病吗





没有用的，心脏病不能根治的，只能控制，心脏病常用药物：心痛定, 硝酸甘油,消心痛等,用些活血化瘀的中药也是不错的选择。需要注意休息和避免情绪激动.不能吸烟喝酒, 另外养成良好的休息习惯,避免劳累。
拍打胳膊肘内侧能治心脏病吗

您好；先作一个24小时动态心电图检查，应该可以找出心脏的情况，要防止器质性心脏病，祝您身体健康。
主要症状:全身骨关节疼痛尤以两侧肩关节腕肘关节膝关节...

您好：根据你提供的信息考虑两种情况.一是考虑糖尿病并发的糖尿病神经蹭二是考虑痛风.建议做滑囊液检查血尿尿酸测定x线；神经电生理等相关检查明确诊断对症治疗.祝您早日康复!
我这样是心脏病吗




你好，可以的，这种情况建议结合临床医生治疗的，同时建议注意休息。
心难受，气短是心脏病吗、心脏病什么症状

心脏病治愈后患者能吃金蝉的，不会有影响的，祝您健康！
心脏病能治好吗？





这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
你好！心脏病能治的了吗？

这是需要在医生的指导下 用药治疗的，平时也 是要注意 饮食习惯。增强体质为好。
心脏病能治吗





你好，这种情况可能是由于存在先心病导致的，没有见到，也不能肯定具体情况。建议到医院看看，检查彩超是什么情况，采取针对性的治疗。不影响打利多卡因等麻醉药物的。
婴儿心脏病的表现






最好在半年后，心功能恢复正常、各种体力活可以做，而且不感觉累时，才进行。
心脏病能做爱吗

既然都能够做爱，应该是可以走路的 。如果是很严重的心脏病是不能做爱的啊。
心脏病手术後什麽时候可以做爱





不同类型，不同情况的心脏病治疗选择方式不同。药物治疗是基础，很多病用药物好好治就能取得很好的效果。另外有介入治疗，最常见的就是冠心病放支架，先心病也可以做介入治疗。手术治疗里最常见的如先心病。比较严重的冠心病可能需要开刀做搭桥手术。还有一些更严重的心脏病,比如晚期的有手术治疗、心脏移植。
心脏病早期有哪些症状？






这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
风湿性心脏病用海丹胶囊能治疗吗






你好，这个是需要根据实际的病情来决定的，不可以盲目用药，患者是需要长时间药物控制的，在药物治疗的同时，忌辛辣刺激性 、油腻的食物的慑入，情绪波动不可以太大。
医生你好我想问下，心脏病可以医治吗？

你好，引起病理性心慌的原因有心脏病、甲状腺功能亢进、发热、严重贫血、急性出血等。另外，神经衰竭和心脏神经官能症患者也经常出现心慌。建议去医院检查一下。
心脏病要如何医治?

先天性心脏病有很多类型，一般来说比较单纯的心脏病，如果能早期发现，并且家属能积极配合医生完成相关治疗方案的执行。大部分的先天性心脏病是可以治愈的。关键是看病情情况和治疗的是否及时适当。
心脏病怎样医治呢




心脏病可出现室早，但是出现室早不一定是心脏病，因为有功能性早搏，常见于正常人，在饱食、劳累、喝浓茶咖啡等情况下容易出现，但是数量较少。
频发室性早搏是心脏病吗

考虑和冠心病心肌供血不足有关系。轻微心肌供血不足可以服用复方丹参滴丸和硝酸异山梨醇酯片治疗，早搏建议服用普罗帕酮片看看.需要注意休息和避免情绪激动.希望我的回复对你有所帮助。
我患有室早吃了4个月药，检查室早没...











建议你到医院心内科做相关检查, 确定病因后处理比较好,不要盲目治疗,以免贻误病情.注意休息,禁忌辛辣食物 .具体的治疗方法由医生根据你的实际病情来制定适合你的最佳治疗方案
姜医生您好！我想问一下心脏病应该看内科还是外科？

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。一般是去心内科就诊
先天性心脏病是内科还是外科啊

先天性心脏病药物不能治疗，建议采取手术治疗，可以到三级甲等医院心脏外科就诊检查治疗，手术时间要根据病情来定， 注意身体是否有缺氧症状，如果有缺氧症状，应该及时根据病情进行手术治疗
心脏室间隔缺损是做内科还是外科




你好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物,如酸辣过冷, 过烫, 葱蒜, 豆类等胀气食物,以及粗粮和富含渣滓的食物等, 采取少吃多餐方式以中和胃酸,并减少胃部的过重负担, 加强日常的体育锻炼（如：散步,慢跑,太极拳等）活动,调整作息时间,不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病,高血脂等）外,日常饮食完全正常化,不 偏食,不暴饮 暴食,鸡,鱼,虾等由于低脂肪,蛋白含量高,营养丰富,可适当食用,不存在所谓"忌口",此外可以多吃一些新鲜蔬菜,水果等,
吃菠萝能治心脏病吗

这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
查查糯米和菠萝煮饭能知心脏病











心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
压差在什么范围算正常？心脏病有什么症状？












你好，心脏病患者受孕的风险性是很大的，一定要慎重考虑，患者是需要长时间药物控制的，在药物治疗的同时，要注意休息，不可以呼吃刺激性、油腻的食物，情绪波动不可以太大。
心脏病晚期能活多久






这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
你好！心脏病能治的了吗？






心脏病的患者不宜吃的食物有：1、低盐饮食，每日不超过6克为宜2、油腻高脂肪食物3、禁止吸烟饮酒4、所以心脏病病人注意不要受刺激及劳累。
心脏病不能吃什么

你好，饮食禁忌不大的，注意饮食清淡多喝水，不要肥腻和辛辣刺激饮酒。也是很重要，基本是不影响的。
心脏病的人不能吃什么

不能根治的，只能控制，心脏病常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。需要注意休息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，.
心脏病，不能吃什么食物










你好，婴儿心脏病的症状常表现为反复的肺炎 ，面色口唇发绀，呼吸困难等，要做心脏的彩超才能发现。
幼儿心脏病






只是有这个可能。不是所有的气短、胸痛都会是心脏病、也可以是其他疾病、如气胸、肺炎等等
河北哪家治心脏病效果好












心脏病：1.严格控制盐的摄入，血液中钠离子浓度过高会引起体内大量水分的潴留，造成全身水肿、肝脏肿大、增加心脏的负担，严重的还会导致心力衰竭。2.不宜多吃巧克力等甜食。3.不宜多吃罐装饮料和冷饮。/
心脏病治的好吗？？？






心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
心脏病有症状？






各种心脏病，如心律失常、心衰、高血压、冠心病等均可以引起头昏、头痛等相关症状
心脏病容易引起头晕吗

是会引起脑供血不足从而引起的头晕另外头晕也考虑为脑梗的可能性建议最好去医院检查一下根据检查结果采取相应的治疗患者平时要注意休息忌辛辣刺激性、油腻的食物的慑入
心脏病会引起头晕吗





胆管梗阻的治疗主要是通过手术(内镜联合经皮肝穿刺胆管引流术，胆管内植入支架等)解除梗阻，予预防感染的治疗。同时对原发疾病予积极地治疗。
刚出生的宝宝检查有胆道阻塞,先前性心脏病？刚出生的宝...

有这个肿瘤的就可以进行手术治疗，本来这个七十岁年纪就不大早治疗之后还有几十年的好时间，所以早去手术就可以了。
心脏血管阻塞问题











这个要看具体的病情，有些会出现心慌，胸闷，胸痛，气喘等情况，这个要实际的检查才能明确的，方便话麻烦给个评价
心脏病是什么症状 心脏病是什么症状

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转 。、。、・12
心脏病会有什么症状？

你好  这个情况要考虑胸痛或呼吸不好的为主的 积极进行确定的。
心脏病会出现什么症状？




戒刺激性食饮和兴奋性药物：辣椒、生姜、胡椒、烟、酒和大量饮浓茶，服咖啡因、苯丙胺等兴奋药对心脏也会带来负担，在风心病患者心功能不佳时，尤当注意。
心脏病如何防范?怎样保证不范病






你好，像这种情况，最好去医院做个心脏彩超看下，明确病因后，再进行针对性治疗。祝早日康复。
风湿性心脏病有哪些病症

风湿性心脏病是常见的一种心脏病，是风湿病变侵犯心脏的后果，表现为瓣膜口狭窄和/或关闭不全，患者中女多于男。受损的瓣膜以二尖瓣为最常见，其次为主动脉瓣,也可以几个瓣膜同时受累，称为联合瓣膜病变。由于瓣膜炎症反复发作，瓣膜增厚并缩短、粘连和纤维化造成瓣膜关闭不全和狭窄。可伴有风湿性关节炎。风湿性心脏病早期可无症状，随时间的推移产生心脏增大、心律失常，一般经过10～15年逐步出现心力衰竭。 临床上风湿类疾病和心脏病都有明显的遗传倾向，但是遗传的几率在25%左右。所以基本上可以不用担心。
风湿性心脏病应注意哪些？

你好，类风湿病的发生主要与感染、遗传、免疫、性激素、药物等因素有关,如类风湿病的发病与A型溶血性链球菌的感染有关,免疫异常在类风湿病的发病中占有重要地位.雌激素可刺激类风湿关节炎的发病,物理因素、化学因素、环境因素、机体素质等也均是重要的诱发因素.
风湿心脏病吃什么药好










你好，每个人的心脏病症状是不同的，如胸闷、气短，如胸痛，乏力，心悸，有的表现牙疼、左上肢疼痛，也有的病人没有症状。
心脏病的症状是怎样的？

心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
心脏病的症状是怎样的





你好，据你所述以上的症状，建议做心电图等进一步检查，多可明确有无器质性心脏疾病，再做相应的治疗，
指导意见：
如果以上检查正常的话，可考虑是神经官能症等功能性疾病所致，应明确后积极治疗，日常劳逸结合，合理饮食，增加营养你好，据你所述以上的症状，建议做心电图等进一步检查，多可明确有无器质性心脏疾病，再做相应的治疗，
指导意见：
如果以上检查正常的话，可考虑是神经官能症等功能性疾病所致，应明确后积极治疗，日常劳逸结合，合理饮食，增加营养
怎样检查是否的心脏病、

不能根治的，只能控制，心脏病常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。需要 注意休息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
有先天性心脏病的女性是否可以生育，生育前是否可以做...





建议外用克酶唑溶液/皮康王乳膏，口服维生素B1，平时保持足部的干燥，通风性要好。
治疗鳞屑角化型足癣






这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
你好！心脏病能治的了吗？

你好，根据你的咨询  情况需要你早期 到医院检查， 确诊后可以给予对症治疗的
心脏病能治吗











你好  这种情况一般 考虑是需要到医院进一步复查一下的比较好， 另外就是 这种情况还应注意增加营养适当的 进行锻炼身 体看看的　
爱情对心脏病有好处还是坏处

这个不一定了，激动了，对心脏也不好的，所以不一定都是好处的。
多吃鱼对心脏病有好处吗？

鱼肉含蛋白质优良，易于消化吸收，并含有丰富的矿物质钙、磷、碘、钾、钴、氟和脂溶性维生素A和D，对中老年冠心病的预防有益处，应多选用。
吃刺猬心对心脏病有好处吗

心脏病人的饮食应限盐,限油,高蛋白富含维生素,并且宜少食多餐.
 
可多吃坚果类,黑芝麻,木耳,玉米,海带,薏苡仁,大豆,大蒜等,蔬菜类等富含纤维素的食物多吃,预防便秘防止大便过度用力诱发心绞痛.
吃什么对心脏病有好处



这是需要在医生的指导下用药治疗  ，平时也是要注意饮食 习惯。增强体质为好。
心脏病穿了个小洞严重吗

你好，你所描述的情况，考虑是先天性心脏疾病，建议及早选择手术治疗为好，手术治疗的效果是最好的，术后要注意休息和保养。
先天性心脏病

您好!像这样的情况最好是 去医院 检查一下，看到底是什么原因引起的，找出病因进行对症治疗
心脏病能治好吗

你好，主要表现为胸 痛、胸闷、呼吸困难等，严重时可晕厥或休克。诊断可以依靠心电图。心电图有ST-T改变不一定就是冠 状动脉供血不足。常用的主要有硝酸酯制剂、肾上腺素能β受体阻滞剂(β阻滞剂)、调整血脂药物等
我爸爸50了心脏病严重即使没发作我也经常时不时的给他按摩心...









心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
雪莲泡牛奶治心脏病吗

心脏病的症状如：脸色常常像婴儿一样经常红扑扑的人，尤其需要注意心脏方面的健康状况，比如患有狭心症、心肌梗塞的人，或是有这些疾病潜在病因的人，多半拥有一个红红的脸蛋。脸色呈暗红色，这往往是风湿性心脏病、二尖瓣狭窄的特征。如果呈苍白色，则有可能是二尖瓣关闭不全的征象。脸色灰白而发紫、表情淡漠，这是心脏病晚期的病危面容。
心脏病，胃病，





























你好，婴儿心脏病的症状常表现为反复的肺炎 ，面色口唇发绀，呼吸困难等，要做心脏的彩超才能发现。
婴儿心脏病的症状






继发孔型房间隔缺损：房间隔缺损诊断确立，即使患儿无明显症状也应手术治疗，继发孔房间隔缺损的外科治疗已取得良好疗效，术后患儿生长发育正常，可从事正常的工作和劳动，手术死亡率降至1%以下。原发孔型房间隔缺损：确定诊断后更应尽早手术治疗。
心脏病双向分流好治不?

你好，室缺是最常见的先天性心脏病之一缺损小可以保留至终生不受影响也有部分人可以自己闭合如果需要手术在4-5 岁左右是最好的时机您可以根据孩子的症状来密切随访是否需要手术.
心脏病双向分流，发病后暴瘦

因为缺损还不是特别大肺动脉瓣狭窄也不是特别严重否则很快就会有紫绀的，一般如果比较轻的那么学龄前手术，具体3-5岁最佳如果是病情有发展比较急比较快的也可以提前手术的目前的技术也是可以达到的，
房间隔缺损（房水平双向分流，多




你好  这个情况要考虑胸痛或呼吸不好的为主的 积极进行确定的。
心脏病是什么症状 心脏病是什么症状

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转 。、。、・12
心脏病有什么症状？？

心脏病发作的主要症状通常是你胸腔中央发生一种压榨性的疼痛。这种疼痛也会发生在颈、颔、手臂及胃部。     心脏病发作的其他可能症状有眩晕、气促、出汗、寒颤、恶心及昏厥。在少数的一些情况下（大多是老年人的心脏病发作），其症状极少，几乎没有症状。这种情况叫做无症状梗塞，只有在医院里作某些检查才能诊断出来。
心脏病会有什么症状？










　心脏病。需要预防感冒和急性期青霉素抗炎治疗。不需要担心。定期复查。严重时心脏瓣膜置换术治疗。
心脏病犯了






你好，右心室肥大一般是由于慢性支气管炎导致的，慢性支气管炎-慢性阻塞性肺疾病-肺源性心脏病。这是慢性支气管炎的三部曲。造影血管堵50可以先不用放支架。
甲心能治吗






心脏病的早期常见有：心悸、呼吸困难、发绀、咳嗽、咯血、胸痛、水肿、少尿等心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等
心脏病的早期症状

心脏病是心脏疾病的统称，心脏病中的动脉导管未闭、冠状动脉瘘、Ⅱ孔中央型房间隔缺损、肺动静脉瘘等都可以通过封堵术进行治疗，效果根据患者自身的具体病情而定。
心脏病可以治好吗

















尽量少吃哦，呵呵，积极配合医生的康复治疗，定期复查
吃海参对患有心脏病人有没有好处






建议采用中医治疗心脏病，多药联用，数药并用，是中医治疗学的一个独到之处。用在治疗心脏病时，可根据病情把具有温热功能、补益功能、理气功能、活血功能、祛湿功能、全面调治、消除症状。
心脏病引起的

你好，根据你说的情况是需要你到医院给予检查明确心脏病的类型的,确诊后可以给予对症治疗的
心脏病是什么引起的，怎样治疗





您好;不知你的心率是否长期这样。建议你尽快做一个24小时动态心电图检查，然后再评价其临床意义。
心脏病的早期症状

你好。心脏病的早期症状一般有脸色灰白而发紫、表情淡漠；手指末端或趾端明显粗大，并且甲面凸起如鼓槌状，中老年人下肢水肿，往往是心脏功能不全导致静脉血回流受阻的表现；心脏病的症状在早期都有不同程度的耳鸣表现。一旦出现了心脏病的早期症状，建议患者及时就医治疗，以免延误病情，另外一定要保持轻松的心情，不要过度激动，减少对心脏的刺激和压力。
初期的心脏病能治好吗？要注意些什么呢？

心脏病的早期常见有：心悸、呼吸困难、发绀、咳嗽、咯血、胸痛、水肿、少尿等心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等
后天的心脏病，能治好吗？

考虑心肌供血不足的表现，心肌供血不足会导致心肌缺氧，心脏功能减弱，是危害人类健康的头号大敌。保证新鲜蔬菜、水果供给，以提供维生素c、b族维生素和适量膳食纤维。适当增加海产品，如海带、紫菜、海蜇等，以便为机体提供丰富的碘。
心脏病的早期症状是什么？

心脏病是心脏疾病的统称，心脏病中的动脉导管未闭、冠状动脉瘘、Ⅱ孔中央型房间隔缺损、肺动静脉瘘等都可以通过封堵术进行治疗，效果根据患者自身的具体病情而定。
心脏病可以治好吗








不同类型，不同情况的心脏病治疗选择方式不同。药物治疗是基础，很多病用药物好好治就能取得很好的效果。另外有介入治疗，最常见的就是冠心病放支架，先心病也可以做介入治疗。手术治疗里最常见的如先心病。比较严重的冠心病可能需要开刀做搭桥手术。还有一些更严重的心脏病,比如晚期的有手术治疗、心脏移植。
心脏病有哪些症状？






不能根治的，只能控  制，心脏病常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。需要注意休息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
得了心脏病，那人是怎么样的？？

手术治疗为主要治疗方式，适用于各种简单先天性心脏病及复杂先天性心脏病　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心脏病的病情

冠心病在中医认为属于胸痹，在治疗上。适宜根据患者的临床表现的不同而采用急则治标。缓则治本。先攻后补。先补后攻。攻补兼施等治疗手法。切不能一攻到底或只知补虚而忽视疏导痰瘀
心脏病发是怎么样的




小儿心脏病的常见症状为：
　1.青紫：患儿口周,指端,耳垂,口腔粘膜等为紫灰色,用力和哭闹时加重. 
　　2.呼吸困难；运动后呼吸加快达50～60次／分.同时伴有心率过快,如新生儿心率达160次／分以上,并有“点头呼吸”的现象. 
　　3.心脏杂音：医生在为小儿听诊时,可发现粗糙的杂音,在心电图,超声心动图,x线上亦可见到异常. 
　　另外,已会走的幼儿,可在玩耍时突然蹲下来停一会儿,然后再站起来走,也可能是先天性心脏病的表现.
建议去当地医院请医生给查体听诊心脏或检查一下心脏彩超!
小儿心脏病

先天性心脏病是小儿最常见的心血管疾病,一般都在3岁前即可确诊.病情比较轻微的患儿,表现出来的小儿先天性心脏病的症状并不明显,而病情比较严重的小儿先天性心脏病的症状则表现为：1.青紫：患儿面色苍白,烦躁不安,多汗,口周,指端,耳垂,口腔粘膜等为紫灰色,用力和哭闹时加重.2.婴儿哭声低微,声音嘶哑,呼吸急促,吃奶无力；胃口小,生长发育不良.3.抵抗力弱,容易患感冒,支气管炎和肺炎等病,且患病后不易恢复.4.呼吸困难；运动后呼吸加快达50～60次／分.同时伴有心率过快,如新生儿心率达160次／分以上,并有“点头呼吸”的现象.5.心脏杂音：医生在为小儿听诊时,可发现粗糙的杂音,在心电图,超声心动图,x线上亦可见到异常.另外,已会走的幼儿,可在玩耍时突然蹲下来停一会儿,然后再站起来走,也可能是先天性心脏病的表现.
小儿心脏病的早期症状

你好，这样的手术风险是不大的，但是任何手术都有风险的，祝你早日康复！
小儿心脏病有哪些症状




冠心病是一种慢性疾病，一般在治疗上也是控制病情很难达到治愈的，只能 是通过药物来改善相关的临床症状 ；一般可吃些消心痛片和复方丹参滴丸。要注意低脂饮食，低胆固醇饮食，戒烟。保证休息时间和质量。?
老年心脏病，常年不好。

心脏病患者要注意三多三少三少：1、少食限制进食的数量和种类心脏病人多半体重超重所在要有意识地控制每日热量摄取量减轻体重每次进食不宜太饱以免增加胃肠负担引发心脏病2.少脂少食用高脂肪和高胆固醇食物胆固醇过高会发生冠心病等病应适当加以控制3.少盐吃盐过多加重心脏负担对预防心脏病不利每日食盐量最好不要超过6克三多：1.多补充膳食纤维素膳食纤维素能促进胆酸从粪便中排出减少胆固醇在体内生成有利于冠心病的防治纤维素存在于蔬菜中.2.多补充维生素丰富的维生素有助于心脏健康3.多补充微量元素微量元素。
常年胸闷。

您好,通过您的描述,这个主要是更换瓣膜治疗的.注意多休息,避免熬夜,多补充维生素,避免一下辛辣食物,做到心情舒畅.
老年心脏病




不同类型，不同情况的心脏病治疗选择方式不同。药物治疗是基础，很多病用药物好好治就能取得很好的效果。另外有介入治疗，最常见的就是冠心病放支架，先心病也可以做介入治疗。手术治疗里最常见的如先心病。比较严重的冠心病可能需要开刀做搭桥手术。还有一些更严重的心脏病,比如晚期的有手术治疗、心脏移植。
心脏病有哪些症状

你好 心脏疾病容易引起胸闷，心慌不适症状，建议你到医院心血管内科检查一下看看，查明病因对症治疗，注意避免劳累情绪激动
心脏病都有哪些症状，

你好症状一:疼痛 心肌不能获得足够的血液和氧(称为心肌缺血)以及过多代谢产物堆积都能导致痉挛。
请问心脏病有哪些症状？




患者的这种病情是需要你给于流质饮食，同时需要你给于观察治疗的效果
在？心脏病患者喝什么粥好呢？












心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病人可以吃什么

硒能保护心脏，防止病毒感染，是心脏的守护神。铬能强化胰岛细胞，预防糖尿病，还能抑制胆固醇吸收，从而减缓或阻止冠心病的发生、发展。此外，钙、镁、钾、碘等矿物元素也对保护心脏有益。
心脏病人吃什么好





您宝宝先天性心脏病，不适宜保守治疗的，方法为治疗时医生穿刺孩子血管一般采用大腿根部血管,通过特制的直径为2--4毫米的鞘管,将大小合适的封堵器送至病变部位封堵缺损或未闭合的动脉导管,以达到治疗目的。
白内障保守治疗






你好，一般来说确诊为心脏病的是要终身要服药的，注意休息，低盐低脂低糖饮食的。加强营养，适当的运动，保持心情愉快的，祝你早日康复。
为什么有的心脏病的人要终身吃药，有的就不用

一般是需要终身吃药的。除非是可以手术的先天性心脏病，有可能不需要长期吃药。
心脏病

不能根治的，只能控制，心脏病 常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。需要注意休息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
心脏病吃什么药好呀，我自从得了心脏病，没少吃药可还是不管用




你好心脏病，肯定是不能当兵的，因为当兵训练体能，你心脏受不住
我心脏病好了可以去当兵吗






主要成份：西洋参,石斛,冬虫夏草,鳖甲,鹿茸,五味子,鸡内金,龟板,西红花,三七,灵芝,蛇胆,丹参,海马等. 
功能与作用：补气活血,益肝健肾,养心安神,益智健脑.用于头晕,头痛,心悸,失眠,胸闷气短,畏寒肢冷,手足麻痹,腰膝酸软等症. 
指导意见：
主治： 冠心病(心绞痛,心肌梗塞等),高血压,中风（脑梗塞,脑溢血后遗症）,心律失常,高脂血症,糖尿病,心肌炎,疲劳综合征及疲劳过度引起的体虚,失眠,多梦,遗精,阳痿,早泄等症. 会起到一定作用的
心脏病益吃的食物?

你好，这个是可以的，心脏病一般会引起心慌气短和头晕乏力等症状的，你的情况需要积极药物治疗的，和饮食以及生活习惯有关系的， 建议你积极服药治疗，比如服用麝香保心丸和复方丹参片和谷维素治疗
心脏病吃益安宁片可以吗

您好，是可以应用的，有助于降低心脏的代谢率的  对于这种情况，是需要合理的应用，是需要严格的控制血压的。
心脏病了以吃益安宁丸吗

是有效的，补气活血，益肝健肾，养心安神。治疗气血虚弱，肝肾不足所致的胸闷气短，畏寒肢冷，手足麻木，对失眠健忘、神疲乏力、腰膝酸软也有一定疗效。
十几年的心脏病吃益安宁管用吗？



这样的情况可以说很复杂，与与心肌的病变，心脏的前后负荷重，或是心瓣膜的病变等因素有关，不同类型的疾病发病的机理也是不同的；建议平时饮食清淡,多吃蔬菜和水果,低脂饮食,少吃动物的内脏,多喝水,避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
冠壮动脉硬化心脏病是怎么产生的？...

你好产生心脏病的四种因素:肥胖、糖尿病、高血压、高血脂。
怎么得心脏病





还是可以的，治疗还是选择适合您的药物，还要注意饮食营养，注意平时的饮食和生活习惯的。
嗓子堵的慌，胸闷，吃上振源胶囊就...

你好，是可以缓解的，并且患者是需要长时间药物控制的，在药物治疗的同时，要注意休息，不可以受到外界刺激的。
振源胶囊可否长期服用

心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂 安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病好了嘴紫就好不了吗

是不能根治的，益气养血滋肝补肾活血化瘀能改善气血两虚肝肾不足所致的神疲乏力头晕目眩腰膝酸软等症对免疫功能低下放化疗后白细胞减少及高脂血症等有辅助治疗作用
你好医生。最近一个月犯了两次心脏病。现在吃振源胶囊这药管...



只是有这个可能。不是所有的气短、胸痛都会是心脏病、也可以是其他疾病、如气胸、肺炎等等
胸疼






可以胸闷不适气短压榨样疼痛，憋喘，面色苍白，出汗，呼吸困难等症状。
心脏病的症状是什么表现

冠心病的病因和发病机理,目前尚未完全阐明,但通过广泛的研究,发现了一些危险因素,如高血脂,高血压,吸烟,糖尿病,缺乏体力活动和肥胖等,这些因素多可通过改变生活习惯,药物治疗等方式加以调节和控制.一般可吃些消心痛片和复方丹参滴丸.
心脏病的初期症状什么表现？心脏病的初期症状什么表现...





你好，这个首先要明确是什么样的心脏病，一般选择速效救心丸或者硝酸甘油
心脏病能做胃镜吗






不能根治的，只能控制，心脏病常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。需要注意休息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒 ， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
心脏病冬天怕冷夏天怕热这是为什么呢？

不能根治的，只能控制，心脏病常用药物：心痛定， 硝酸 甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。需要注意休息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
为什么心慌，还有老怕冷

















你好 胸闷的原因有很多 种，心肌供血不足，肺内感染，气虚，肾不纳气，肝气郁结等有关，建议参考以上原因，查明病因，遵 医嘱治疗。
是否是心脏病？我很担心






一般考虑可以到医院进行心脏彩超检查以确诊。可以服用宁心宝， 心可舒治疗，疗效较好。平时注意休息，避免劳累，低脂低盐饮食，保持心情舒畅。
祝您健康！
得了心脏病可以治疗吗？






可以出现心慌，胸闷，心悸，胸疼，气短，左上肢麻木，等等。
心脏病的症状是有那些












建议你最好积极遵医嘱做心功能为好，明确诊治，对症治疗。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等
心脏病的症状心脏病好治吗？












你好，不知道你目前是什么样的病情，建议你详细的描述你的情绪，看我是否能你给提供帮助。
看心脏病哪家医院好？

根据您所说的情况，心脏病类型较多，有因为血瘀导致，有的因为气血不足导致，建议结合具体证情选择治疗方法，如伴有面色萎黄，头晕眼花等，可能属于气血虚导致，至于治疗正规医院可以的
看心脏病哪家医院好啊？











你好，心脏病是总称，我认为这个问题需就近内科检查确诊为好的啊。
心脏病症状






你好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物,如酸辣过冷, 过烫, 葱蒜, 豆类等胀气食物,以及粗粮和富含渣滓的食物等, 采取少吃多餐方式以中和胃酸,并减少胃部的过重负担, 加强日常的体育锻炼（如：散步,慢跑,太极拳等）活动,调整作息时间,不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病,高血脂等）外,日常饮食完全正常化,不 偏食,不暴饮 暴食,鸡,鱼,虾等由于低脂肪,蛋白含量高,营养丰富,可适当食用,不存在所谓"忌口",此外可以多吃一些新鲜蔬菜,水果等,
菠萝能治心脏病吗

这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
查查糯米和菠萝煮饭能知心脏病





注意合理膳食，要清淡、易消化、低脂低盐饮食，保持乐观、松弛的精神状态，避免紧张、焦虑，情绪激动或发怒。生活规律 ，保证充足睡眠；
心脏病的人适合吃什么食物












您好，根据描述请及时就诊手术治疗.平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊.祝健康
北京哪家医院看心脏病最好

心脏病，饮食只是辅助治疗的手段， 注意低盐低脂清淡饮食，多吃换紫色蔬菜，红薯，西红柿，胡萝卜等，这些都是能提高 患者身体抵抗 能力的食物
北京治疗、心脏病最好的医院

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。建议患者到正规公立医院进行治疗
先天性心脏病




从脚开始浮肿，则可能是心脏病、低蛋白血症、肝肝硬化等。建议到医院内科做尿常规、心脏彩超肝功能的 检查明确病因后治疗 不过蛋白质不足引起的营养失调或更年期障碍的荷尔蒙异常等，也会造成浮肿。如果严重 可以在医生的指导下 适当口服利尿药消
心脏病人能泡脚吗






您好，嘴唇发紫是乏氧的  表现，可以见于多种心脏疾病，如风心病、肺心病、先心病等，也可以见于呼吸道疾病，如哮喘、肺 不张、肺大疱、气胸等；因此首先应该给与明确的诊断。建议应该去医院进行胸片、心电图、心脏超声等检查，以明确诊断，然后根据具体的病因治疗。
唇色发紫发暗，无心脏病，是什么原因，应怎样调理






一般选择当地的三甲医院就是可以的，建议平时要控制脂肪和糖的摄入量，适当增加膳食纤维摄入，提供丰富的维生素，可以促进胆固醇生成胆酸，从而有降低血胆固醇作用，还能改善冠状循环，保护血管壁。保证必需的无机盐及微量元素供给，常食海带、紫菜等含碘丰富的海产品，可降低冠心病发病率。平时还要少量多餐，切忌暴饮暴食，晚餐也不宜吃得过饱，并且严禁饮酒。
北京哪个医院看心脏病最好？

心脏 的缺血性病变可能性大，需要进一步的明确检查，  注意查查血压 血脂以及血糖的情况。进行合理的针对性治疗。 北京心脏方面最好的医院是北京阜外医院，可以去那里看看的。
北京看心脏病那家医院好

你好！建议您是及早的通过三甲医院早期确诊，根据您的简单描述也是没有办法帮助指导的，必须是以通过医学依据给出诊断，及时为您对 症治疗。
北京哪家医院看心脏病最好
















心脏病包括：冠心病、肺心病、高心病、先心病、心肌病、心肌炎、心律失常、心功能衰竭等等。
请问心脏病包括哪些病

您好：心脏病主要包括冠心病,风湿性心脏病(简称风心病),先天性心脏病,心肌炎和心肌病等. 　　1,风湿性心脏病 风心病是指由于风湿热活动累及心脏瓣膜造成的心脏病.多为二尖瓣病变,表现为二尖瓣狭窄和(或)关闭不全,晚期可发生心力衰竭等并发症而死亡。 　　2.冠心病 全名为“冠状动脉硬化性心脏病”.引起冠心病的主要原因,是由于冠状动脉粥样硬化,导致官腔狭窄和堵塞，引起心肌供血不足以及心肌坏死，关心病主要临床表现包括心绞痛，心肌梗塞，心率失常，心力衰竭，以及心跳停止猝死。 　　3.心肌病
老人心脏病及心脏病包括哪些

还想请问一下心脏病是否会遗传呢.(我父母都没有过心脏病史)
心脏病包括哪些.
















你好，你所说的情况 一般来说小孩得了心脏病初步考虑大概是先天性心脏病，该病属于常见疾病，该病有自愈的可能性，但是这个几率不好说，只能观察孩子的发育情况，假如到一周岁仍没有愈合，就必须做手术，而且大部分都是1至5周岁做手术，
我怀的小孩都有先天心脏病是什么原因

你好根据你的情况   这个是不会的可以放心 对症的进行 休息就可
关于小孩心脏病的问题





你具体是什么类型的心脏病？心脏病的范围极广泛，每一种的具体诊疗都不一样
心脏病怎么治疗？

心脏病是心脏结构，功能及瓣膜，及心肌心包及传导异常引起疾患的综合简称，需要针对不同疾患进行不同治疗方案，请在心血管内科医生指导下诊断治疗
七十几了的人得了心脏病怎么治疗比较...

这个要看具体的心脏病的类型，心脏病只是一个统一的说法，还有很多的类型，而每种不同的心脏病的治疗，也是有区别的
心脏病怎么治疗你知道吗

你好，心脏病是有很多的类型的，不同的心脏病的治疗方式都是不一样的，有很多心脏病只能吃药保，不能彻底治愈的。
这样的心脏病该怎么治疗   吃过很多...



不能根治的，只能控制，心脏病常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。需要注意休息 和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
心脏病的危害












感冒发烧是由呼吸道病毒引起的，建议服用安瑞克，抗病毒口服液对症治疗，合并细菌感染配上消炎的，如头孢克污，阿奇霉素等。高烧不退 使用物理降温。
麻烦问感冒会引起心脏病吗？..

主要就是体虚、体质弱引起的，您还是需要注意饮食营养慢慢调养的。
感冒会引起心脏病吗





心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
心脏病的症状是怎么的


















你好，一般不会，脑梗塞应尽早及时地治疗，治疗原则主要是改善脑循环，防治脑水肿，治疗合并症，适当地活动可以起到改善脑循环的作用，但有神志不清的应卧床休息，加强护理。
脑哽塞

脑梗塞是指动脉阻塞后出现相应部位脑组织的破坏可伴发出血发病机制为血栓形成或栓塞,这种疾病如果纯靠药物是很 难根治的而如果一旦长期服用药物药效越来越差不说还有可能会给身体带来毒副作用所以推荐 物理加 中医治疗。
心脏病可能会引起脑梗吗？





这种情况建议患者要按时口服药物来进行治疗，将血压降低防止高血压导致的并发症越来越严重同时口服阿司匹林来预防心脑血管的疾病的发生
我血压高、110低压150高压、、、、请问严重吗

你好，根据你的情况建议低盐低脂饮食，控制好血压，多吃青菜，适当运动，可服用阿司匹林肠溶片，阿托伐他汀钙，步长脑心通，降压药物治疗。
高血压及心脏病





后背痛你应该去检查一下有没有胸膜炎和冠心病，只有找到病因后进行治疗可能才能取得更好的疗效。
胸部是心脏病吗、












你好，饮食禁忌不大的，注意饮食清淡多喝水，不要肥腻和辛辣刺激饮酒。也是很重要，基本是不影响的。
缺血性心脏病具体不能吃什么？






你的情况需要警惕肩周炎或者颈椎病引起的。需要拍片检查确诊 。可以口服 芬必得，三七片治疗试试的，另外可进行理疗，推拿，按摩都有帮助的，
心脏病与左肩疼






你好，有心脏病的小孩可以用热水洗澡的。建议及早手术治疗
心脏病可以泡温泉吗






你好，根据你的描述像你这种情况可以做心电图，心脏彩超等。
你好，我父亲最近检查出心脏病晚期，下支还肿






您好，鉴于患者的情况，不排除可能是阵发性心动过速，目前的情况，建议就诊医院检查24小时动态心电图等等相关检查，明确引起心跳加 快的病因，对症治疗，必要时考虑射频消融治疗。
气短压气不能平躺

你好压气的时候心口还可麻可能是心脏毛病，最好去医院看一下啊
压气的时候心口还可麻是心脏毛病吗





您好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物。如酸辣过冷。 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物。以及粗粮和富含渣滓的食物等。 采取少吃多餐方式以中和胃酸。并减少胃部的过重负担。 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动。调整作息时间。不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等）外。日常饮食完全正常化。不偏食。不暴饮暴食。鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富。可适当食用。不存在所谓"忌口"。此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等。
初期的心脏病能治好吗？要注意些什么呢？

你好，心脏病包括很多种,能治好的很多,断根的不容易。这情况需要结合临床医生进一步检查看看，明确诊断并针对具体情况，采取治疗即可恢复健康。最好对症治疗。
后天的心脏病，能治好吗？

您好;不知你的心率是否长期这样.建议你尽快做一个24小时动态心电图检查.然后再评价其临床意义.祝您健康。
心脏病可以治好吗

您好，心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等。建议饮食有规律，不可过饥或过饱，低糖饮食，多食新鲜蔬菜水果，进行适当的体育锻炼。
请问这是心脏病的症状吗？是早期还是中期。我看了些回复，不要复制。

心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类， 心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病早期能治好吗？

早期心脏病通过积极治疗有治愈的例子，晚期手术移植心脏也有治愈的例子，所以说只要积极的治疗 ，心脏病治愈一般都没有问题。
心脏病的早期症状













如果心脏病发展成有心衰的话,那对生育会有很大的影响的,如果先心病不太严重,能好好的护理一下的话,以后不会发展到心衰,那就可以怀孕生育了!
心脏病会影响生育吗？












心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转 。、。、・12
心脏病是什么症状 心脏病是什么症状

你好  这个情况要考虑胸痛或呼吸不好的为主的 积极进行确定的。
心脏病会有什么症状？





你好。高血压当然会引起心脏病， 由于长期血压增高，左心室后负荷增大，引起心肌肥厚，心室扩大，形成高血压性心脏病。
西安那家医院看心脏病好点

您好，两者有一定的关系，不知您的年龄和血压的情况？明确诊断的高血压，要积极药物控制的，明确诊断的心脏病要尽早治疗的
走路腿疼吃一般药血压升高还有心脏病

您好，是的，长期高血压不能很好地控制会引起心脏病，称之为高心病，主要是心脏后负荷过重引起的代偿性的增大，出现心衰的情况。
高血压会引起心脏病吗




心脏病人可以喝咖啡，但是一天喝一杯就可以，不要太多。
心脏病的人可以喝咖啡吗？心脏病的人可以喝咖啡吗。






需要根据您具体情况而定，一般常用药物有丹参或者银杏等类似物活血，单硝酸异山梨酯口服扩张冠脉。平时还是要注意清淡饮食，少量多餐；适当运动，大便通畅；稳定情绪。
心脏病可以治好吗

你好，根据你的描述，心脏病有很多种类的，建议您到医院检查后针对性治疗比较好
您好！心脏病可以治好麽？





你好，这种情况需要排除肝胆疾病及胸膜或肺部疾病，建议您到医院检查一下心脏看看以排除心脏病的可能，查明病因对症 治疗
左后胸隐痛会是心脏病吗？

你好  这个是要进行心电图检查确定具体的情况的 。不然也是不能确定的。
是心脏病吗

你上述情况考虑与胃病有关，建议做胃镜检查。最好去医院看一下。
午夜熟睡中被惊吓，后左胸隐痛，会吓出心脏病吗

您好， 是不能排除的，建议你到医院心内科检查后一般是可以口服药物来治疗的， 看看是不是心绞痛等引起的，祝健康！
气紧，左胸抽样隐痛，都是阵发性的，会不会是心脏病？









继发孔型房间隔缺损：房间隔缺损诊断确立，即使患儿无明显症状也应手术治疗，继发孔房间隔缺损的外科治疗已取得良好疗效，术后患儿生长发育正常，可从事正常的工作和劳动，手术死亡率降至1%以下。原发孔型房间隔缺损：确定诊断后更应尽早手术治疗。
房间隔缺损（房水平双向分流，多

您好，如果为单纯的先心手术治疗后或者缺损较小者，年龄小的患者可暂时不需手术治疗，但是年龄大了还是需要手术治疗.如果为复杂先心请及时就诊手术治疗.平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊。
先天性心脏病

因为缺损还不是特别大肺动脉瓣狭窄也不是特别严重否则很快就会有紫绀的，一般如果比较轻的那么学龄前手术，具体3-5岁最佳如果是病情有发展比较急比较快的也可以提前手术的目前的技术也是可以达到的，
先天性心脏病1房水平可及双向分流；室水平无分流2、^_...

你好，室缺是最常见的先天性心脏病之一缺损小可以保留至终生不受影响也有部分人可以自己闭合如果需要手术在4-5 岁左右是最好的时机您可以根据孩子的症状来密切随访是否需要手术.
先天性心脏病，膜周室间隔缺损，室水平双向分流，三尖...

室间隔缺损的具体大小但左向右有分流因此可能会有一定症状出现,室缺是最常见的先天性心脏病之 一缺损 小可以保留至终生不受影响也有部分人可以自己闭合如果需要手术在4-5岁左右是最好的时机您可以根据孩子的症状来密切随访 是否需要手术.
先天性心脏病室间隔缺损肺动脉高压双向分流


你好， 心脏病病人尽量不要吃盐过多 ,因为吃盐多了会使身体吸收 水分多 给心脏增加负担,再一个尽量不吃难消化的东西,那样也 会给心脏增加负担 。平时活动的时候 主要不要太累,还有就是主要保暖
甲抗应该注意什么

你好，这情况需要结合临床医生进一步检查看看，明确后治疗的。最好控制饮食的。
心脏病应该注意些什么





有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
得了心脏病怎么办呢？






你好，患者是需要长时间药物控制的，在药物治疗的同时，要定期复查，平时的饮食要以清淡淡主，少吃刺激性、油腻的食物，不可以受到外界刺激的。
心脏病应该注意些什么

冠心病应该注意只食用少量的牛油、奶油及各种油腻食物。将你习惯食用的肉类量减少，将你食用的肉上脂肪除去，吃烧煮的肉，不要吃油煎的肉。每周最多只吃三只鸡蛋。吃大量水果及蔬菜，但饮食要维持平衡均匀。减少盐的摄食量。摄食盐量低可以降低血压，并且减少发展冠状动脉病的危险。另外需要适当的运动。
心脏病饮食上应该注意些什么？

建议你到医院心内科检查后遵医嘱来治疗的，心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。
心脏病封堵术后应该注意些什么

你好， 心脏病病人尽量不要吃盐过多 ,因为吃盐多了会使身体吸收 水分多 给心脏增加负担,再一个尽量不吃难消化的东西,那样也 会给心脏增加负担 。平时活动的时候 主要不要太累,还有就是主要保暖
心脏病应该注意些什么饮食习惯

你好，你说的这种情况术后主要是抗凝治疗，口服药物，定期复查。
老人心脏病应该注意些什么?

不应该考虑为先心病的复发.估计可能与你是否有无劳累,情绪变化,以及其它问题,建议你到医院做心电图检查.饮食宜清淡,不要偏食,生活规律,情绪稳定,戒烟戒酒.
先天性心脏病应该注意些什么呢？

冠心病应该注意只食用少量的牛油、奶油及各种油腻食物。将你习惯食用的肉类量减少，将你食用的肉上脂肪除去，吃烧煮的肉，不要吃油煎的肉。每周最多只吃三只鸡蛋。 吃大量水果及蔬菜，但饮食要维持平衡均匀。减少盐的摄食量。摄食盐量低可以降低血压，并且减少发展冠状动脉病的危险。另外需要适当的运动。
心脏病患者应注意什么？饮食上呢？






缺血性心脏病初期症状是劳力性呼吸困难，胸闷气短咳嗽心前区疼痛不适，紫绀症状。
心脏病的初期是什么症状？












以下情况不适于进行自体干细胞移植:1恶性肿瘤2严重心脏病:急性心肌窒息、失代偿性心思衰歇、严重心律失尝不不变形狭心症等3急性或者慢性肾衰⑷严重哮喘或者其他严重呼吸功能不全⑸出血性疾病或者凝血异常⑹天赋性或者患上到性的抵抗力缺陷性疾病7造影剂过敏8正在应用抗凝药物
请问我父亲有糖尿病并发症-心脏病和尿毒症，能接受干细胞移植治疗吗?

你好这个需要进一步评估病情才能确定能否手术治疗。建议心外科就诊。
你好请问一下心脏病能治疗吗？





你好，根据你的描述，你可能患有心脏病，这病很广，有些可以治愈，有些不可以治愈的，具体要把检查情况和治疗上传过来看看
风湿心脏病能彻底治愈吗？

心脏病包括很多的类型有一些是可以彻底治愈的有一些只能应用药物来进行维持治疗。例如有一些事间隔缺损或者房间隔缺损通过手术是可以完全治愈的，但是对于一些，冠心病的患者，只能应用药物或者进行安放支架等来进行维持治疗。
心脏病早博怎么彻底治愈

您好根据您的描述，上述情况要看具体病情，如一般先天性心脏病通过治疗，术后效果很好，但部分心脏疾病只是控制病情发展，改善症状。
心脏病种类怎么彻底治愈呢？

早期心脏病通过积极治疗有治愈的例子，晚期手术移植心脏也有治愈的例子，所以说只要积极的治疗，心脏病治愈一般都没有问题。 一、无症状期的心脏病的治疗： 无症状期的心脏病治疗原则主要是保持和增强心的代偿功能，一方面应避免心过度负荷，如重体力劳动、剧烈运动等，另一方面亦须注意动静结合，适应作一些力所能及的活动和锻炼，增强体质，提高心的储备能力。适当的体力活动与休息，限制钠盐的摄入量及呼吸道感染的预防和治疗。 二、手术治疗：有症状且属手术适应症者，可选择作二尖瓣分离术或人工瓣膜替换术，人工瓣膜置换术为治疗成人主动脉瓣膜狭窄的主要方法。 三、心脏病并发症的治疗： 1、心功能不全的治疗; 2.、急性肺水肿的抢救;急性肺水肿处理与急性左心衰所引起的肺水肿相似，不同之处是不宜用扩张小动脉为主的扩张血管药及强心药，当出现快速房颤时，才需选用西地兰降低心室律。当急性发作伴快速室律时，首选西地兰降低心室律。 3、有效控制和消除心房颤动。 以上就是关于心脏病治疗方法的介绍，所以只要是积极治疗，心脏病可以治好吗答案就是肯定的，希望患者能够保持一个良好的心态去积极的治疗，最后祝愿患者早日康复
心肌炎是心脏病引起的吗

心脏病主要在于调养，控制。如果控制正确可以正常生活，大大的提高生活质量。建议平时多注意保养，保持良好的生活习惯，舒适的心情。祝早日康复！
心脏病单纯的轻度心率过速135/s,可以彻底治愈吗？

心慌可以见于很多疾病，如心率失常，贫血或者甲状腺功能亢进的患者，有些肺部疾病也可发生，建议你调整好心态和　情绪，如果长期不能好转建　议你立即去医院检查，明确诊断后才能更好的治疗
北京治疗心脏病最好的医院？







心脏病患者的食疗禁忌；戒刺激性食饮和兴奋性药物：辣椒,生姜,胡椒,烟,酒和大量饮浓茶,服咖啡因,苯丙胺等兴奋药对心脏也会带来负担,在风心病患者心功能不佳时,尤当注意.
心脏病要注意什么






有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
得了心脏病怎么办？






根据你的描述，首先要保持平和心态，避免激烈活动及情绪激动，控制血压，适当口服稳心颗粒、复方丹参滴丸及谷维素进行治疗，缓解症状。
得了心脏病怎么办？

你好，老年人患有心脏病时需注意休息，避免劳累、情绪激动；保持大便通畅；坚持服用扩张血管、抗血小板聚集、活血化瘀等药物如单硝酸异山梨酯胶囊、阿司匹林肠溶片、振源胶囊等。
老人得了心脏病怎么办

















心脏病不一定是要动手术治疗的，平时药物都能治疗的。
指导意见：
心脏做手术是要看病情发展到什么地步的，一般药物也是可以治疗的。看你的情况如何。
可以手术吗

你好. 这个是可以更换瓣膜的.生活上应该减少刺激性食物,忌油腻，忌腥荤,平时注意避免劳累，多食蔬菜水果，积极补充维生素C
你好，心脏病要做手术吗？











你好：以下是心脏病的症状1、心悸：心悸是指在心前区感到的心脏咚、咚的跳动。通常正常人在静息状态下不感觉到心跳。 
2、气促：指呼吸次数增多而急促。 
3、呼吸困难、哮喘：引起呼吸困难的疾病主要有心脏疾病、肺的疾病、呼吸道的疾病,其次是脑的疾病,贫血、糖尿病、尿毒症等。 
4、浮肿：浮肿是心脏疾病发展到某种程度后的主要症状之一。
心脏病有些什么症状

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转
心脏病有些什么症状？

体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ; ◆劳累或紧张时 ,突然出现胸骨后疼痛或胸闷压迫感 ; ◆左胸部疼痛伴有出汗
心脏病一般都有些什么症状？




你好，根据你的描述，心脏病有很多种类的，建议您到医院检查后针对性治疗比较好
心脏病可以治好吗


















您好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物，如酸辣过冷， 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物，以及粗粮和富含渣滓的食物等， 采取少吃多餐方式以中和胃酸，并减少胃部的过重负担， 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动，调整作息时间，不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等）外，日常饮食完全正常化，不偏食，不暴饮暴食，鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量 高、营养丰富，可适当食用，不存在所谓"忌口"，此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等，
老年心脏病可以做手术吗？

你好，根据你的描述，心脏病有很多种类的，建议您到医院检查后针对性治疗比较好
心脏病可以治好吗











常见的症状有胸痛、胸闷、心悸、周身乏力，有些有左上肢、咽喉部疼痛等
心脏病的早期症状有哪些，常见的，谢谢

心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
心脏病有哪些症状？？心脏病是常见病，我的一位邻居就...











你好，建议你经常性的量一下血压.另一个进行一下食疗法.降血压的食物；冬瓜.西瓜.芹菜.山楂.苦瓜.绿豆.大蒜.海带.葵花子….进行一下食物.如果实在不好可去医院.
我这属于心脏病吗






主要原因是怀孕后心脏负荷会加大，容易导致心衰等危险，所以，建议到医院详细检查一下，如果心脏功能允许的话可以在医生的指导下怀孕，然后定期孕检
心脏病能要孩子吗

心脏病的人一般不建议要孩子、因为怀孕期间需要供血给宝宝、怕孕妇承受不了、如果真的很想要的话、在医生的建议下在决定
心脏病能生孩子吗？





这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
你好！心脏病能治的了吗？

你好，根据你的咨询  情况需要你早期 到医院检查， 确诊后可以给予对症治疗的
心脏病能治吗





你好 ，心脏病的症状有耳鸣，肩痛，胸闷，打鼾，呼吸困难，水肿等，如果有类似症状，需要积极配合医生检查治疗的较好。
心胀病的早期症状是什么

您好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物.如酸辣过冷. 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物.以及粗粮和富含渣滓的食物等. 采取少吃多餐方式以中和胃酸.并减少胃部的过重负担. 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动.调整作息时间.不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等） 外.日常饮食完全正常化.不偏食.不暴饮暴食.鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富.可适当食用.不存在所谓"忌口".此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等.
心胀病的早期症状是什么

你好  这个情况要考虑胸痛或呼吸不好的为主的 积极进行确定的。
心脏病有什么症状？




这个要看你具体是患了怎样的心脏病，这也不能随随便便地吃药的。
延丹胶囊疗效真的很好吗？

不能的，建议你到医院心内科检查后遵医嘱来治疗的，祝健康
朱砂能治心脏病吗

你好，风心病一般会有瓣膜的病变，如果不及时治疗，最后会发生心衰，而有生命危险，建议做一下心脏彩超检查，看一下病情，可能需要手术治疗 了。手术方案和和费用需要根据具体病情，
请问藏宝能治心脏病吗

你好，根据您的描述像你这种情况，吃波萝是不能治心脏病的。
用鸟泡酒能治心脏病么



你好，你所说的情况 一般来说小孩得了心脏病初步考虑大概是先天性心脏病，该病属于常见疾病，该病有自愈的可能性，但是这个几率不好说，只能观察孩子的发育情况，假如到一周岁仍没有愈合，就必须做手术，而且大部分都是1至5周岁做手术，
治疗心脏病












心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转 。、。、・12
心脏病是什么症状 心脏病是什么症状

你好  这个情况要考虑胸痛或呼吸不好的为主的 积极进行确定的。
心脏病有什么症状？？





你好，感冒多是病毒导致，一般就是抗病毒、抗过敏、解热镇痛药物的三位一体疗法。常用的药物是复方氨酚烷胺制剂，如果配合清热解毒的中药如银花感冒颗粒来治疗，有咳嗽症状的应该加用抗菌消炎药物和 止咳化痰药物。这些都应该请临床医 生视具体病情斟酌选用。
心脏病患者






室上速是心脏病的一种，如果不常发作可以用药治疗。如果经常发作，建议进行射频消融手术，这是根治的方法。手术方案和和费用需要根据具体病情，具体可以热线咨询，详细说明病情，专家会帮到你的
我心脏病，。室上速，做射频消融手X，要多少天康复。

室上速是较为常见的心律失常，折返是主要的发病机制，房室结或房室这返性心动过速占了90%。没有先天性可言。治疗建议，1.射频消融治疗是可以根治一部分室上速的。而且是比较安全的。2.平时的药物治疗只是缓解一时，会有再次发作的时候。3.如果在家中发作，离医院较远时，可自己给予咽喉壁刺激，或将面部放入凉水中可以终止发作。
什么叫做室上速的心脏病，最佳怎么治疗？





心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神 。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹 参片等。
心脏病的症状是有那些






你好， 心脏病病人尽量不要吃盐过多 ,因为吃盐多了会使身体吸收 水分多 给心脏增加负担,再一个尽量不吃难消化的东西,那样也 会给心脏增加负担 。平时活动的时候 主要不要太累,还有就是主要保暖
甲抗应该注意什么

你好，这情况需要结合临床医生进一步检查看看，明确后治疗的。最好控制饮食的。
心脏病应该注意些什么





你说的情况都是严重的，需要你早期到医院给予查体的，确诊后可以给予手术治疗的，你可以到医院给予复查治疗的
心脏病很严重

您好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物。如酸辣过冷。 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物。以及粗粮和富含渣滓的食物等。 采取少吃多餐方式以中和胃酸。并减少胃部的过重负担。 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动。调整作息时间。不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等）外。日常饮食完全正常化。不偏食。不暴饮暴食。鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富。可适当食用。不存在所谓"忌口"。此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等。
心脏病的病例严重吗？

你说的情况都是严重的，需要你早期到医院给予查体的，确诊后可以给予手术治疗的，你可以到医院给予复查治疗的
遗传的心脏病很严重吗

你好；都比较严重的，建议你可以尽快治疗的，建议你平时注意多喝水,保证睡眠,多吃新鲜蔬菜和水果,避免辛辣刺激性的食物。
心脏病是严重的病例吗

你好，这情况需要结合临床医生进一步检查看看，明确诊断并针对具体情况，采取治疗即可恢复健康，最好及时检查，结合医生手术治疗。
心脏病，右肩膀长个瘤子，怎么办

你好，请问目前有什么不适的感觉,说一下主要的症状,必须检查和症状相结合，需要全面分析综合考虑．结合临床医生用药.建议你保持良好心态，另外注意休息与营养的搭配。禁忌辛辣生冷食物
心脏病现在严重了

你好，你的情况建议检查看，另外,多吃些富含维生素B和氨基酸的食物,如谷类,鱼类,绿色蔬菜,蛋类等ww
房颤做了心脏射频消融手术后转为房扑怎么办

症状较轻甚至无症状,阵发性房扑且心室率不快者可暂不用药； 2.非预激综合征的器质性心脏病患者伴心室率增快或心功能不全时,需立即用药,首选西地兰； 3.长期反复发作者在去除病因后进行复律,方法有药物复律和同步直流电复律,常用药物是胺碘酮和奎尼丁可维持服药以防复发； 4.慢性持续房扑,宜长期服华法林,阿斯匹林等抗凝药物预防血栓形成； 5.特发性房扑或药物治疗无效时可进行射频消融治疗.
治疗房扑是否可缓解心脏增大

你好，像这种情况，常有胸闷气短等，最好去医院心内科再进行改善微循环治疗以免引发心肌梗塞。祝早日康复。
房颤，射频消融术后有仍有房扑，正常吗？

你好  这个考虑是心律失常，植物神经功能紊乱引起的症状，可以服用倍他乐克，安神补脑治疗试试，必要时到医院做进一步检查与治疗
房颤房扑术后心电图



这是要根据你的症状选择保守治疗或是手术治疗的，同时也是要注意平时的护理。增强体质，增加抵抗力。
心脏病能治好吗？有该怎样治愈呢？






你好，一般情况下，存在心脏病的情况考虑对背部可能也有一定的影响，背部疼痛也有可能是供血不畅或是存在颈椎疾病的原因，你的情况建议最好先到医院找医生进行针对性的检查，确定病因，医生会给您最佳的治疗方案，在医生的指导下会康复！
心脏病会引起阵发性背痛吗






一般考虑可以到医院进行心脏彩超检查以确诊。可以服用宁心宝， 心可舒治疗，疗效较好。平时注意休息，避免劳累，低脂低盐饮食，保持心情舒畅。
祝您健康！
得了心脏病可以治疗吗？






你好，这个主要是注意休息。最好是积极运用活血化瘀扩张冠脉药物治疗，有高血压高血脂积极药物控制。严重的话，最好是考虑支架术治疗，平时注意避免剧烈运动 避免情绪过度波动。
请问心脏病能练瑜伽吗？






























这位朋友你好,根据你描述信息是个人寿命朋友，注意休息为好．
得了心脏病后最多可以活几年

建议你最好积极遵医嘱做心功能为好，明确诊治，对症治疗。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。注意事项 1.不要过度进行体力劳动，但又不能消极静养。要经常参加体育锻炼，以不增加症状为度。2.每顿饭都不可以吃得过饱而增加心脏负担，宜少食多餐。食物宜细软，易于消化，
心脏病能活几岁？？？？？？？

你好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物、如酸辣过冷、 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物、以及粗粮和富含渣滓的食物等、 采取少吃多餐方式以中和胃酸、并减少胃部的过重负担、 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动、调整作息时间、不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等）外、日常饮食完全正常化、不偏食、不暴饮暴食、鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富、可适当 食用、不存在所谓"忌口"、此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等、
心脏病最多能活几年。










一般考虑可以到医院进行心脏彩超检查以确诊。可以服用宁心宝， 心可舒治疗，疗效较好。平时注意休息，避免劳累，低脂低盐饮食，保持心情舒畅。
祝您健康！
得了心脏病可以治疗吗？






这个要看具体的心脏病的类型，心脏病只是一个统一的说法，还有很多的类型，而每种不同的心脏病的治疗，也是有区别的
心脏病怎么治疗？

你好，心脏病是有很多的类型的，不同的心脏病的治疗方式都是不一样的，有很多心脏病只能吃药保，不能彻底治愈的。
七十几了的人得了心脏病怎么治疗比较...





不能根治的，只能控制， 心脏病常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。 需要注意休息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
用下支架吗






糖尿病一般是由于遗传因素，免疫系统缭乱等问题导致胰岛功能减退引起的问题的，临床表现一般是三多一少，也就是多饮多食多尿体重减轻的，目前是没有药物根治的，需要长期的治疗，一般口服促胰岛素分泌剂 、双胍类、AGI等，控制晚 期糖尿病血糖一般采用胰岛素，还要控制饮食，坚持锻炼，长期监测自己的血糖情况。
心脏病房颤怎么治疗

心脏病饮食要.清淡;不要食入 过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸 、复方丹参片等。
偏瘫

您好,建议你低盐饮食,低脂肪饮食。一定要要禁烟 ,酒,避免情绪激动。在当地医生指导下选择降压药如：心通定。最好选择缓释片如波依定tek 或者寿比山口服,血压更平稳。 多吃芹菜,尤其是其根,可以有降压作用,但是只是辅助治疗
我妈有高血压还有糖尿病还有心脏病偏瘫中风可不可以喝...










你好！需要及时检查血小板方面的问题， 排除是血小板减少的原因。
后背酸痛是心脏病吗

这个要根据具体病情来定了脑梗塞的救护措施：脑梗塞应尽早及时地治疗虽然不及脑出血凶险但是病人大多年老体弱诸多慢性病缠身在治疗上有许多谨慎用药的情况加之梗塞区可以在短时间内扩大还会发生许多合并症所以脑梗塞的死亡率也是比较高的而且残废率高于脑出血治疗原则主要是改善脑循环防治脑水肿治疗合并症1适当地活动可以起到改善脑循环的作用但有神志不清的应卧床休息加强护理2改善脑部血循环增加脑血流量促进侧支循环建立以图缩小梗塞面积选用低分子右旋糖酐、706代血浆、维脑路通、复方丹参注射液、川芎嗪等药每日1～2次静滴液量250～500毫升连用7～10天有头痛、恶心、呕吐或意识障碍者可用20%甘露醇脱水治疗每日2次每次250毫升3溶血栓疗法常用尿激酶、链激酶溶解血栓用国产尿激酶2万～5万单位加入0.56摩尔/升10%葡萄糖液中静滴每日1次每疗程10天也有人采用尿激酶颈动脉给药治疗脑梗塞一般在发病24小时之内应用由于采用颈动脉穿刺注药难度较大必须在医院应用溶栓治疗应早期应用的原因是由于血栓形成的第1天内富含水分易溶解这样见效快疗程短但要密切观察病情以免引起脑出血的严重后果4高压氧治疗经实践证明对治疗脑梗塞效果很好可以大大降低脑梗塞的病残率宜于早期应用每日一次10次为1疗程每次吸氧时间90～110分钟必须在密闭加压舱进行受条件限制5调节血压控制高血脂高血糖目的是控制发病的危险因素但血压过高的不要降压太快；血压过低时适当给予提高脑梗塞病人往往血糖高对治疗不利必须积极控制6昏迷病人注意保持呼吸道通畅及时吸痰翻身拍背活动肢体预防肺炎和褥疮发生脑梗塞患者日常生活应注意:脑梗塞多发于50岁以上患有动脉硬化者常伴有高血压、冠心病、糖尿病因此对患者饮食的指导十分重要（1）给患者宣教合理膳食的重要性采取低脂、低盐、低胆固醇、丰富维生素的饮食少食动物脂肪、甜食、含胆固醇高的食物多食清淡食物新鲜蔬菜、水果、豆制品、鱼虾类（2）鼓励患者多饮水适当喝茶注意早晨起床后先喝一杯水后再活动以减少血液粘稠度有利于血液循环（3）指导患者饮食应有规律勿暴饮暴食或过分饥饿养成良好的饮食习惯（4）告之患者应戒烟酒以免引起血管改变而致血压升高不利疾病康复（1）指导患者在急性期卧床休息取平卧位为好以保证脑血流供给、减轻脑组织缺血状况（2）保持瘫痪肢体功能位置帮助患者做患肢及关节的被动运动（3）病情稳定后鼓励患者做主动锻炼尽早下床活动从起床、患肢平衡、站立、行走进行训练指导逐步增加活动范围和次数最后帮助进行上下楼梯训练让患肢得到运动利于功能的恢复
早上起来嘴角有血迹，而且多，有过高血压，心脏病





你好.按你的情况来分析,属于心律失常的.目前建议注意多休息,避免熬夜, 适当多吃一些豆制品及蔬菜、瓜果等。
心脏传导阻滞，心动过速能治好吗、用什么...

出现这情况目前可服用丹参滴丸，心血康或稳心颗粒等来治疗，可以采取心电图及心脏彩超进一步的检查，必要时采取动脉冠状造影进一步的了解其病变的情况，
心脏阻滞是什么病？怎么治疗

是属于心脏疾病的，需要注意加强营养心肌的护理，及到心内科进行对症的治疗及护理，避免情绪的波动
心脏传导阻滞是怎么回事

传导阻滞属于心脏病，但是要看你是哪种类型的传导阻滞，有些传导阻滞没有症状是不需要治疗的。
心脏传导阻滞，心动过速能治好吗、用什么...

建议检查是否是有阵发性的心律失常，做动态心电图检查。另外注意劳累饥饿低血糖或是休息不好，感冒都可能诱发这个现象的。还要检查是否是有心肌炎的可能
心脏阻滞是什么病？怎么治疗

建议检查是否是有阵发性的心律失常，做动态心电图检查。另外注意劳累饥饿低血糖或是休息不好，感冒都可能诱发这个现象的。还要检查是否是有心肌炎的可能
完全性右束支传导阻滞是心脏病吗/,我儿子今年19岁，今...

你好，有心脏病的小孩可以用热水洗澡的。建议及早手术治疗
心脏病孩子能泡热水堂吗






第一、心电图，但一般不是发病期或不是十分严重的心脏病，显示结果不明确。 第二、24小时动态心电图，这个诊断心脏病还是蛮准的！ 第三、做一下心脏彩超，看看主动脉是否正常。 第四、采血化验一下心肌酶五项！ 以上这四种办法就是当前能判断心脏病的最好途径！后三种最好都做一下！诊断比较全面！
心脏病如何检查？






你好，室上速是心脏病的一种，如果不常发作可以用药治疗。如果经常发作，建议进行射频消融手术，这是根治的方法。手术方案和和费用需要根据具体病情
室上速属于心脏病的哪一种；严重吗？室上速属于心脏病...

你好：阵发性室上性心动过速是一种常见的心律失常,它是因心跳突然急剧加快所引起的一系列临床表现.治疗 1. 发病时的简易治疗：用指轻压眼球或颈动脉窦,用筷子刺激咽部引发恶心（对于非医学工作者建议采用此法）,有的病人可用此法终止发作. 2. 药物治疗和预防：某些药可终止阵发性室上性心动过速发作,也可预防其发作,但不能根治,长期用药可能有副作用.
室上速是怎么回事、是心脏病吗





您好，心脏病不会导致阳痿，如果有动脉硬化到有可能，这种情况多见于老年人。
阳痿能治愈吗？手淫导致的现在已经...






心脏病有好多种的,不知道您是患什么心脏病你好,心脏病有高心病,风心病,肺心病等等,建议到医院明确诊断后合理用药治疗,药物治疗欠佳的话考虑是手术治疗
心脏病是什么引起的，该怎么办呢






其是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。手术治疗为主要治疗方式，适用于各种简单先天性心脏病及复杂先天性心脏病。临床实践表明，手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法。
心脏病引起的疾病






保持呼吸道畅通，如果患者没有呼吸脉搏及心跳，应开始为病人实施心肺复苏术。保持患者镇静、舒适，解开贴身衣扣。服用硝酸甘油片时，要让病人舌下含服。
心脏病突发需要怎么救治？






心脏病的症状有头晕，心悸，心慌，气短，心前区疼痛，左后背痛 。  心脏病建议口服消心疼，复方丹参滴丸，心得安治疗比较可靠 。
心脏病的症状是有那些

可以出现心慌，胸闷，心悸，胸疼，气短，左上肢麻木，等等。
心脏病有那些症状

















你好，初步认为和真菌感染有关系,应该避免过度抓挠.多吃些富含维生素B族的食物,一般用达克宁效果很好,也可口服斯皮仁诺或酮糠唑.具体剂量请遵医嘱.
宁夏足病医院如何治疗手足癣？






一般考虑可以到医院进行心脏彩超检查以确诊。可以服用宁心宝， 心可舒治疗，疗效较好。平时注意休息，避免劳累，低脂低盐饮食，保持心情舒畅。
祝您健康！
心脏病治的好吗？？？

心脏病：1.严格控制盐的摄入，血液中钠离子浓度过高会引起体内大量水分的潴留，造成全身水肿、肝脏肿大、增加心脏的负担，严重的还会导致心力衰竭。2.不宜多吃巧克力等甜食。3.不宜多吃罐装饮料和冷饮。/
心脏病的症状心脏病好治吗？

先天性心脏病一般都应手术治疗，最佳治疗时机应从患儿适应手术能力、配合术后治疗等方面来考虑，一般以 3―6岁为最佳。但也有因病情不足一岁，甚至几个月时就要手术，这应由医生来决定，家长一定要作到主动配合。
心脏病咋样治谢谢你的帮助




心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。你的描述不多，无法给出具体解答
那心脏病能好吗?？？？？？？

你好，这个首先要明确是什么样的心脏病，一般选择速效救心丸或者硝酸甘油
心脏病发做

心脏病，可以到医院进行心脏彩超检查以确诊。可以服用宁心宝，心可舒治疗，疗效较好。平时注意休息，避免劳累，低脂低盐饮食，保持心情舒畅。
心脏病能游泳吗




你好 胸闷的原因有很多 种，心肌供血不足，肺内感染，气虚，肾不纳气，肝气郁结等有关，建议参考以上原因，查明病因，遵 医嘱治疗。
是否心脏病






症状：体力活动时有胸闷，气急，呼吸困难，心悸，胸痛，疲劳，胸骨后压痛，头晕左肩痛长期不愈等。出现脉搏过速、过慢、短促或不规则。治疗：控制体重，戒烟，戒酒，改善生活环境。避免拥挤，合理饮食，适量运动。规律生活：养成健康的生活习惯。生活有规律，心情愉快，避免情绪激动和过度劳累。
心脏病的晚期症状？






你好，心脏病这个是需要根据实际的病情来决定的，不可以盲目用药，患者是需要长时间药物控制的，在药物治疗的同时，忌辛辣刺激性、油腻的食物的慑入，情绪波动不可以太大。
你好，葛红药膏是假药吗？脑出血后遗症病人可以吃吗

您好，根据您的描述，以上药物具有滋阴，补气，活血作用，
男士生病住院后，请问什么时间怀孕比较合适？





朋友你好， 出现这情况目前可服用丹参滴丸，心血康或稳心颗粒等来治疗
我想问一下心脏病发时是什么的情况？？我想问一下心脏...






你好，考虑你有可能还是神经衰弱的原因导致的，建议你最好是在服用一段时间的脑心舒口服液和舒神灵胶囊治疗效果是比较好的
左肩右肩疼是不是心脏病

你的情况需要警惕肩周炎或者颈椎病引起的。需要拍片检查确诊 。可以口服 芬必得，三七片治疗试试的，另外可进行理疗，推拿，按摩都有帮助的，
左臂左肩疼











你好，有心脏病的孕妇怀孕期间要特别注意身体，因为心脏病发作的话会影响到孕妇和胎儿。本身有风湿性心脏病，出现胸闷，呼吸困难。应该到医院就诊检查。能不能生小孩，就要看病情变化了。
有了心脏病可以生小孩吗？

您好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物.如酸辣过冷. 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物.以及粗粮和富含渣滓的食物等. 采取少吃多餐方式以中和胃酸.并减少胃部的过重负担. 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动.调整作息时间.不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等）外.日 常饮食完全正常化.不 偏食.不暴饮暴食.鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富.可适当食用.不存在所谓"忌口".此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等.
风湿心脏病可以生小孩吗

















这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
小孩先天心脏病能治吗

你好，风心病一般会有瓣膜的病变，如果不及时治疗，最后会发生心衰，而有生命危险，建议做一下心脏彩超检查，看一下病情，可能需要手术治疗 了。手术方案和和费用需要根据具体病情，
朱砂能治心脏病吗

不能的，建议你到医院心内科检查后遵医嘱来治疗的，祝健康
正心通脉能治心脏病吗？

这是需要在医生的指导下 用药治疗的，平时也 是要注意 饮食习惯。增强体质为好。
你好问下风湿心脏病能治吗



可能是冠心病心绞痛。如含服一片‘硝酸甘油片’症状缓解，那就应当尽快去医院挂心血管内科诊治。
胸口有时候疼一下是心脏病么






你好，早博一般没那么严重的，可服用心律平，和贝他乐克。负作用不是很大。积极治疗，祝您健康，祝你好运。
心脏病早博室早？












冠心病应该注意只食用少量的牛油、奶油及各种油腻食物。将你习惯食用的肉类量减少，将你食用的肉上脂肪除去，吃烧煮的肉，不要吃油煎的肉。每周最多只吃三只鸡蛋。吃大量水果及蔬菜，但饮食要维持平衡均匀。减少盐的摄食量。摄食盐量低可以降 低血压，并且减少发展冠状动脉病的危险。另外需要适当的运动。
肺气肿心脏病






这个不是可以不可以的问题，是量力而行的问题，如果心脏可以承受，做什么都可以。上楼梯有好处吗？要一分为二的看，心脏可以承受，就有好处，心脏不能承受，就没有好处。
心脏病能游泳吗

引起胸闷的原因有  很多,如：胸部疾病：胸 膜炎,肺大泡,肺气肿等等,心脏疾病常见的是冠心病,引起的心肌缺血.建议查心肌 酶谱,心电图等看看.
宝宝游泳会吓出心脏病吗？





有的会遗传，您好；先作一个24小时动态心电图检查，应该可以找出心脏的情况，要防止器质性心脏病。
心脏病会隔代遗传吗？

先天性心脏病一般没有遗传，先天性心脏病主要是在女子怀孕前后受到一些理化因素的影响导致，比如怀孕那次的 做爱你刚吸烟了，怀孕初期吃些能够导致先天性心脏病的药物，怀孕早期环境中的一些污染物的刺激影响 ，
请问这是心脏病的症状吗？是早期还是中期。我看了些回复，不要复制。

一般先天性心脏病不是遗传病。比较肯定的原因是怀孕前三个月有过病毒感染。但有些家庭有多个子女患不同种的先天性心脏病，或多个堂兄弟姐妹患病。
心脏病可以治好吗

心脏病是心脏疾病的统称，心脏病中的动脉导管未闭、冠状动脉瘘、Ⅱ孔中央型房间隔缺损、肺动静脉瘘等都可以通过封堵术进行治疗，效果根据患者自身的具体病情而定。
心脏病会不会遗传，我家里我奶奶。我爸都有心脏病，我...















这是需要在医生的指导下 用药治疗的，平时也 是要注意 饮食习惯。增强体质为好。
家族遗传心脏病能治吗

这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
高血压、心脏病患能吃纳豆胶囊吗？...











一般考虑可以到医院进行心脏彩超检查以确诊。可以服用宁心宝， 心可舒治疗，疗效较好。平时注意休息，避免劳累，低脂低盐饮食，保持心情舒畅。
祝您健康！
心脏病可以治疗吗












你好；这情况可以生产后再考虑治疗的，  建议您可以定期检查的，不要偏食。饮食尽可能广泛多样化。多吃高蛋白优质蛋白 食物多吃蔬菜水果。不要喝酒咖啡。戒烟。
孕妇有轻微的心脏病，那么会遗传给胎儿吗，还有生产有...

你好，现在的症状不好确定，需要在医生指导下来确定吧，毕竟他了解你的情况的。现在的叙述不能给你下结论。
孕妇感冒会引起胎儿心脏病吗





您好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物.如酸辣过冷. 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物.以及粗粮和富含渣滓的食物等. 采取少吃多餐方式以中和胃酸.并减少胃部的过重负担. 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动.调整作息时间.不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等）外.日 常饮食完全正常化.不 偏食.不暴饮暴食.鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富.可适当食用.不存在所谓"忌口".此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等.
心脏病能生孩子吗？

你好，你的情况建议最好不要生二胎了，否则会加重心脏的负担，祝你健康
心脏病的人能生小孩吗

你好，先天性心脏病是客观的诊断指标的需要有听诊结果和彩超结果仅仅凭借口述医生是不会给你出诊断证明的需要有具体的彩超报告结果，建议你尽快到当地医院手术治疗等心脏扩大了手术效果就不好了祝你健康幸福。
有心脏病的人能生小孩吗










背痛原因很多，1颈椎问题引起，2肝胆囊疾病的牵涉痛，也可能是心脏、肺部疾病、胸壁、胸膜疾病引起，也可能是胸椎及椎旁组织所致，建议一定要尽早到医院做相关方面的检查以明确病因，以免耽误病情，
请问这是心脏病的症状吗？是早期还是中期。我看了些回复，不要复制。






你好，一般是不会的，不要担心，另外,多吃些富含维生素B和氨基酸的食物,如谷类,鱼类,绿色蔬菜,蛋类等lk
心脏病病人能服用阿胶吗






对于心脏病，  注意低盐低脂清淡饮食，多吃换紫色蔬菜，红薯，西红柿，胡萝卜等，这些都是能提高 患者身体抵抗 能力的食物
心脏病型气短怎么办

你好，你这种情况要考虑心脏及肺部疾病的存在，建议你需要完善胸片及心电图的检查，再对症治疗，祝你健康。
心脏病头晕气短该吃何药





不可以的，治疗首先确定病因的，再针对您的情况用药治疗的。
吃醋泡得慌都能治心脏病吗

心脏病分为很多种，比如先天性的、病毒感染导致的和血管病变导致的。
 心脏病一般是可以吃醋泡姜的，但是平时治疗心脏病的药也要同时应用。
醋泡生姜可以冶疗心脏病吗





造成血氧低的原因很多，通常考虑肺部通气，换气的功能障碍，再就是考虑血红蛋白的含量
血氧低，已经在吸氧了，怎么办？






可以适当喝点的，不能长期过量服用，积极配合医生的治疗，定期复查
你好，咨询下心脏病换瓣膜，能喝

您好，您说的情况是可以使用的，这个不会有什么影响的。营养比较好，也容易吸收的
心脏病术后可以喝舒化奶吗？





你好，像这种情况，要服用些改善心功能的药，如稳心颗粒，饮食上要清淡。祝早日康复
心脏病吃什么好？






这种情况一般考虑是需要到医院进一步检查一下比较好，建议在医生指导下用药治疗的，平时也是要注意饮食习惯。增强体质为好。
围产期心脏病能治愈吗产后后背感到心跳

：这种情况一般考虑是需要到医院进一步检查一下比较好，建议在医生指导下用药治疗的，平时也是要注意饮食习惯。增强体质为好。
什么是心脏病？会有什么症状？状况变化？发病时间？

您好；先作一个24小时动态心电图检查，应该可以找出心脏的情况，要防止器质性心脏病，祝您身体健康。
得心脏病的人有救吗

这种情况一般考虑是需要到医院进一步检查一下比较好，建议在医生指导下用药治疗的，平时也是要注意饮食习惯。增强体质为好
围产期心脏病还能怀孕吗

这种情况一般考虑是需要到医院进一步检查一下比较好，建议在医生指导下用药治疗的，平时也是要注意饮食习惯。增强体质为好。
吃鸡蛋会的心脏病吗

您好;不知你的心率是否长期这样.建议你尽快做一个24小时动态心电图检查.然后再评价其临床意义.
患有心脏病

不能根治的，只能控制，心脏病常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。需要注意休 息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
急性心脏病复发挂号












你好!患者经常打嗝应该与胃肠消化功能不好有关系患者可以去正规医院做胃镜看看情况好对症治疗.患者饮食上要吃 易消化的食物 忌辛辣戒烟忌酒.药物治疗：促消化药：健胃消食片；促胃肠动力药：吗丁啉西沙必利；胃黏膜保护剂：果胶铋麦滋林.看看效果如何密切观察病情变化.
打嗝和心脏病有关吗






这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
风湿心脏病中医能治了好吗？












效果是有的.心脏供血不足通常是冠心病的症状，冠心病是一种由冠状动脉器质性狭窄或阻塞引起的心肌缺血缺氧或心肌坏死的心脏病,亦称缺血性心脏病，发作时休息或者含服硝酸甘油缓解。药物治疗主要是用一些扩张冠状动脉的药如硝酸甘油、以及一些抗凝剂与一些中成药进行治疗。犯病时可以服用速效救心丸，平时也要注意饮食,低脂肪高纤维.情绪避免激动,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,避免过度劳累.注意戒烟，吸烟是很多疾病的危险因素。希望帮到您,祝您健康.
心脏病的症状心脏病好治吗？

这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
你好！心脏病能治的了吗？

心脏病，饮食要清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病能治吗




你好根据你的病情描述，妊辰期心脏病的症状有心慌气短，呼吸困难等等，建议查心电图可以确诊。
妊娠期心脏病都有什么症状

你好，主要是有血压不太正常，你有没有去医院测下血压呢，主要是看血压
妊娠期心脏病的症状是什么？

你好。妊娠期心脏病伴有，心慌气短，心率快。心电图有异常改变。
妊娠期合并心脏病有什么症状

走路的时候，心慌气短，不能平躺。做心电图。心率在110次以上。一般妊娠中晚期容易出现。
妊娠性心脏病是什么原因引起的，

你好，跟你描述的情况妊娠期心脏病可有心率加快，心慌气短。严重时晚上不能平躺。应该做心电图检查一般心率在110次以上。
妊娠期心脏病的早期症状


心脏病治疗方法有手术治疗与介入治疗。手术治疗为主要治疗方式，适用于各种简单先天性心脏病及复杂先天性心脏病。介入治疗为近几年发展起来的一种新型治疗方法，主要适用于动脉导管未闭、房间隔缺损及部分室间隔缺损不合并其他需手术矫正的畸形患儿可考虑行介入治疗。　
心脏病是怎样形成的？

您好，这样的情况可以说很复杂，与与心肌的病变，心脏的前后负荷重，或是心瓣膜的病变等因素有关，不同类型的疾病发病的机理也是不同的；建议平时饮食清淡,多吃蔬菜和水果,低脂饮食,少吃动物的内脏,多喝水,避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了
心脏病是怎样形成





你好；不可以的， 建议服用复方丹参滴丸治疗，注意饮食易消化避免辛辣刺激。
心脏病能喝红酒吗






你好，根据你的描述像你这种情况可以做心电图，心脏彩超等。
心脏病需要做什么检查最可靠？？？

冠心病应该注意只食用少量的牛油、奶油及各种油腻食物。将你习惯食用的肉类量减少，将你食用的肉上脂肪除去，吃烧煮的肉，不要吃油煎的肉。每周最多只吃三只鸡蛋。 吃大量水果及蔬菜，但饮食要维持平衡均匀。减少盐的摄食量。摄食盐量低可以降低血压，并且减少发展冠状动脉病的危险。另外需要适当的运动。
心脏病在饮食上有什么需要注意的？





心脏病，可以到医院进行心脏彩超检查以确诊。可以服用宁心宝，心可舒治疗，疗效较好。平时注意休息，避免劳累，低脂低盐饮食，保持心情舒畅。
有心脏病平时怎么调养啊

手术治 疗为主要治疗方式，适用于各种简单先天性心脏病及复杂先天性心脏病
心脏病能治好吗？有该怎样治愈呢？





初期可有轻度伤感症状。由于口腔溃疡疼痛，患儿流涎拒食。口腔粘膜疹出现比较早，起初为粟米样斑丘疹或水疱，周围有红晕，主要位于涉及两]部，唇齿侧也常发生。手、足等远端部位出现或平或凸的斑丘疹或疱疹，皮疹不痒，斑丘疹在5天左右由红变暗，然后消退；疱疹呈圆形或椭圆形扁平凸起，内有混浊液体，长径与皮纹走向一致，如黄豆大小不等，一般无疼痛及痒感，愈合后不留痕迹。手、足、口病损在同一患者不一定全部出现。水疱及皮疹通常会在一周内消退。
手足口病的症状
      1、急性起病，发热；
      2、口腔粘膜出现散在疱疹，米粒大小，疼痛明显；
      3、手掌或脚掌部出现迷离大小疱疹，臀部或膝盖偶可受累；
      4、疱疹周围有炎性红晕，疱内液体较少；
      5、部分患儿可伴有咳嗽、流涕、食欲不振、恶心、呕吐、 头疼。
小儿先天心脏病和肺炎












你的情况可以做一个心血管造影，和心功能的测试，心脏彩超看看
心脏病的检查

你好，做动态心电图， 必要时心脏彩超和心肌酶化验.确诊之后制定治疗方案.
心脏病检查





如果是早期的话，那么最好及时手术治疗 ，如果是中晚期，而患者体质又不能耐受手术的话，可以采取保守治疗的方式！
怀疑是肺Ca，请您指点


















您好，一般心脏病表现出心前区不适症状，比如心慌，胸闷，心跳加快，胸痛等不适症状，可以在当地正规医院心血管内科就诊，行心电图以及心脏彩超等检查，排除器质性疾病，祝健康！
心脏病有什么现象












这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
心脏病治的好吗？？？












你好，冠心病患者同时患有上呼吸道感染的同时可以应用金感胶囊。建议多饮水，注意休息。
那心脏病能好吗?？？？？？？

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。你的描述不多，无法给出具体解答
心脏病能游泳吗

心脏病，可以到医院进行心脏彩超检查以确诊。可以服用宁心宝，心可舒治疗，疗效较好。平时注意休息，避免劳累，低脂低盐饮食，保持心情舒畅。
心脏病能做爱吗




你好，建议做心电图、血压、X线胸部摄片等检查有助于明确诊断。排除了器质性心脏病，考虑是功能性的或是神经 官能症。适当注意休息，少进食含动物脂肪多的饮食，少进咸、辣和酒、烟、浓茶、咖啡等。 适当  参加体育锻炼。　方药 安神定志丸加减 归脾汤加减。
心脏病怎么预防总是犯

心脏病建议你到医院心内科检查后遵医嘱来治疗的，饮食应该注意少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。 饮食有规律，不可过饥或过饱。 适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病每次吃饭的时候都会犯





注意合理膳食，要清淡、易消化、低脂低盐饮食，保持乐观、松弛的精神状态，避免紧张、焦虑，情绪激动或发怒。生 活规律，保证充足睡眠；希望我的回答给您带来帮助，祝您健康快乐。
心脏病的早期症状

心脏病的早期常见有：心悸、呼吸困难、发绀、咳嗽、咯血、胸痛、水肿、少尿等心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等
心脏病会整夜失眠吗











心脏病是心脏疾病的统称，心脏病中的动脉导管未闭、冠状动脉瘘、Ⅱ孔中央型房间隔缺损、肺动静脉瘘等都可以通过封堵术进行治疗，效果根据患者自身的具体病情而定。
请问这是心脏病的症状吗？是早期还是中期。我看了些回复，不要复制。












您好，您说的情况可以及时就医做心电图检查看看，没事就可以放心的，最好及时禁酒的
怎样预防心脏病？






不科学，先作一个24小时动态心电图检查.应该可以找出心脏的情况.“一心跳加快心慌的时候就一百左右了”.情况应该不是太严重.可能有早博等.但要除外室性心动速等病情。血压高继而心脏出问题.要防止器质 性心脏病。
我血压低，还有心脏病能吃醋泡黄豆


















你好，心脏病有很多的类型，每种的病因都不一样，希望你把心脏病的类型描述清楚。
心脏病是怎么形成的

您好；先作一个24小时动态心电图检查，应该可以找出心脏的情况，要防止器质性心脏病，祝您身体健康。
心脏病怎么形成的























你好，不是的，你怎么了，说出来看看能否帮到你，我以前在心内科干过几年，现在转到呼吸内科干了，不知道你是什么心脏毛病，可以帮你分析一下病情，谢谢你的问题，你还想着我，
治疗心脏病最好时期

不能根治的，只能控制，心脏病 常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。需要注意休息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
医生您好，请问心脏病可以治疗吗？











心脏病，可以到医院进行心脏彩超检查以确诊。可以服用宁心宝，心可舒治疗，疗效较好。平时注意休息，避免劳累，低脂低盐饮食，保持心情舒畅。
心脏病可不可以吃西瓜

你好，这个首先要明确是什么样的心脏病，一般选择速效救心丸或者硝酸甘油
心脏病可不可以吃西瓜





心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。你的描述不多，无法给出具体解答
那心脏病能好吗?？？？？？？

你好，可以的，这种情况建议结合临床医生治疗的，同时建议注意休息。
心脏病能吃海参吗





心脏病分先天性和后天获得性，我们后天引起心脏病的原因很多，主要有高血压引起的心脏病，风湿性心脏病，冠心病，这些都是较常见的，还有肺心病，由慢性支气管炎引起的。
 心脏病因为种类较多，病因不同，治疗的方法也是不一样的，得具体疾病，具体治疗。
心脏病是怎样形成的？






朋友你好， 出现这情况目前可服用丹参滴丸，心血康或稳心颗粒等来治疗
心脏病引起的呕吐用什么办法能止住

朋友你好， 出现这情况目前可服用丹参滴丸，心血康或稳心颗粒等来治疗
请问这是心脏病的症状吗？是早期还是中期。我看了些回复，不要复制。





避免劳累、防止上呼吸道感染也就是感冒的发生、进食避免过咸造成水钠潴留加重心脏负担，如出现呼吸道感染，尽早到医院控制感染防止病情进一步加重
风湿心脏病怎么调制

避免劳累、防止上呼吸道感染也就是感冒的发生、进食避免过咸造成水钠潴留加重心脏负担，如出现呼吸道感染，尽早到医院控制感染防止病情进一步加重
风湿性心脏病怎么预防翱

您好，您有风湿性心脏病加重的概念是什么，胸闷心慌呼吸困难加重，说明心衰加重，治疗主要是强心利尿治疗，70岁是不可能再做手术的。
风湿性心脏病怎么治疗

您好，风湿性心脏病怎么治疗效果最好这个要看患者的病情。风湿性心脏病患者早期的表现主要是发烧、心慌、憋气、大关节红肿热痛等风湿热的症状，心脏往往仅表现为有杂音。此时并不需要手术治疗，医生会根据患者的相应症状进行抗风湿、强心、利尿等内科保守治疗。但是，一旦出现心脏扩大、房颤、明显心功能不全等符合手术治疗的症状时，患者就应该及时手术。希望我的回答给您带来帮助，祝您健康快乐。
风湿心脏病比原来加重了怎么办

您好，您说的情况主要是预防呼吸道感染，可以减发作的，注意环境温度的变化
风湿性心脏病怎么治疗？








这个不好说的，原因很多，比如先天发育，本身心肌功能，供血情况，血压，血糖，其他脏器疾病，都可能导致的，方便话麻烦给个评价
心脏病怎么来的呢？

心脏病有结构功能异常，及心脏瓣膜血管等异常，以及心包疾患等引起可能，可以先天性，也可以是后天不良生活方式等引起可能，也要注意病源微生物感染等引起可能
怎么得心脏病

你好、过度劳累、紧张，不规律的生活习惯，不锻炼，可能使年轻人患上了心脏病。在猝死前都会有一些症状，比如胸闷、呼吸困难等心绞痛、心梗的先兆，但青年人不会太注意这类症状，或者症状被疲劳掩盖。
请问心脏病怎么来的？




你好，根据你提供的情况，考虑你可能是有心神经官能症，或者肋间神经痛，不像是冠心病的情况。希望对你有所帮助。
心口沉闷，有时左边刺痛，有时右边...






你好，心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。 饮食有规律，不可过饥或过饱。 适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病可以预防吗






看具体情况啊。心脏病的种类太多，情况不一样，选择的药物不一样的啊。
心脏病发病状






你好 这个年龄一般是不会患有心脏病的 多考虑是精神因素引起的可以去医院做彩超检测排除是心脏病。可以使用安神补脑液调整植物神经上述 症状是会好转的
心脏病最忌的药物有哪一些啊

心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
那些药物最刺激心脏病





注意合理膳食，要清淡、易消化、低脂低盐饮食，保持乐观、松弛的精神状态，避免紧张、焦虑，情绪激动或发怒。生活规律 ，保证充足睡眠；
心脏病的人适合吃什么食物






这个一般注意别吃刺激性大的食物，多休息，别受刺激，别劳累就可以了
心脏病平时会有什么征兆吗

心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。。；
心脏病的人平时喝什么烫最好？

你好，心脏病人要注意合理饮食，要控制高胆固醇、高脂肪食物，多吃素食。同时要控制总热量的摄入。生活要有规律，避免过度紧张；保持足够的睡眠，保持情绪稳定。适当的体育锻炼活动，增强体质。戒烟酒。积极防治老年慢性疾病：如高血压、高血脂、糖尿病等。
心脏病平时应注意什么




你好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物、如酸辣过冷、 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物、以及粗粮和富含渣滓的食物等、 采取少吃多餐方式以中和胃酸、并减少胃部的过重负担、 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动、调整作息时间、不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等）外、 日常饮食完全正常化、不偏食、不暴饮暴食、鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富、可适当食用、不存在所谓"忌口"、此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等、
想知道什么原因导致心脏病






你好，心肌梗塞通常与冠心病有关的，是冠状动脉阻塞所致，是很危险的疾病，积极抢救与治疗有可能改善，病情稳定后 应该考虑作介 入手术治疗。
请问 什么中毒后容易误诊为心脏病

您好，风湿性心脏病治疗方法目前一般有3种，一般治疗，药物治疗和手术治疗。最有效的风湿性心脏病治疗方法要根据病人的具体情况而定。一般治疗。1．注意休息，劳逸结合，避免过重体力活动。但在心功能允许情况下，可进行适量的轻体力活动或轻体力的工作。2．预防感冒、防止扁桃体、牙龈炎等。如果发生感染可选用青霉素治疗。对青霉素过敏者可选用红霉素或林可霉素治疗。3．心功能不全者应控制水分的摄入，饮食中适量限制钠盐，每日以下为宜，切忌食用盐腌制品。4．服用利尿剂者应吃些水果如香蕉、桔子等。5．房颤的病人不宜作剧烈活动。应定期门诊随访；在适当时期要考虑行外科手术治疗，何时进行，应由医生根据具体情况定。6．如 需拔牙或作 其他小手术，术前应采用抗生素预防感染。药物治疗。1.病情稳定期,每月肌注长
心脏病血栓脱落





你好；这情况最好不要跑步的， 心脏病分为很多种，如先天性心脏病、冠状动脉心脏病、风湿性心脏病 、肺心病等，每种疾病治疗情况区别很大，全面检查明确诊断后治疗。有些心脏病单纯药物治疗效果不好，需要手术或者介入治疗。
心脏病能跑步吗

看你是啥心脏病，要是先心病，活动量大了，会缺氧气短的
心脏病可以跑步吗

你好. 可以锻炼的，不过不能过于剧烈的。目前建议注意多休息,避免熬夜, 适当多吃一些豆制品及蔬菜、瓜果等。
心脏病和跑步

你好 这个最好不要，平时注意低脂低盐饮食，避免劳累情绪激动，可以服用丹参滴丸治疗
动脉粥样硬化性心脏病能不能跑步

先心病是儿童最常见的先天畸形，大部分都是可以治愈的，将来可以象正常儿童一样生长发育、学习生活、工作，因此请不要过分悲观，先做超声明确诊断，根据情况在合适的时机选择合理的治疗方式.
先天性心脏病,房间隔缺损能不能爬山跑步

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。你的描述不多，无法给出具体解答
那心脏病能好吗?？？？？？？

不能根治的，只能控制，心脏病常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择 。需 要注意休息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
有心脏病的人多吃什么比较好？






你好，先天性心脏病是儿童最常见的心脏疾病之一，
通常是由于孕早期各种因素导致的心脏结构发育异常而导致的心脏结构异常，一般通过手术修复预后是相当不错的，可适时手术治疗。
先天性心脏病，肺炎

这是不会的，胃寒的症状表现为：常因天气变冷、感寒食冷品而引发疼痛。胃寒病人可多吃胡椒猪肚汤，生姜水。胡椒和生姜是健胃、暖胃的调味品，
老年感冒心脏病引发浮肿怎么办











所有心脏病的晚期都是出现心力衰竭，需要应用利尿剂等改善心功能,最常见的就是冠心病放支架先心病也可以做介入治疗
心脏病晚期还能活多久

所有心脏病的晚期都是出现心力衰竭，需要应用利尿剂等改善心功能,最常见的就是冠心病放支架先心病也可以做介入治疗
心脏病晚期还能活多长

你好， 能 活多久与治疗时机和治疗方法密切相关。至于患者患病后的寿命是由多方面因素决定的，如患者的病情状况、治疗情况、以及患者本身的身体精神心理等共同决定的。
心脏病晚期还能活多久




所有心脏病的晚期都是出现心力衰竭，需要应用利尿剂等改善心功能,最常见的就是冠心病放支架先心病也可以做介入治疗
心脏病的早期症状

心脏病的早期常见有：心悸、呼吸困难、发绀、咳嗽、咯血、胸痛、水肿、少尿等心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等
心脏病可以治好吗

心脏病是心脏疾病的统称，心脏病中的动脉导管未闭、冠状动脉瘘、Ⅱ孔中央型房间隔缺损、肺动静脉瘘等都可以通过封堵术进行治疗，效果根据患者自身的具体病情而定。
心脏病晚期




你好，看你说的情况，有心脏方面的疾病情况下，那这种疾病是有一定的遗传性的，通常像家里长辈有心脏病时，那孩子们也是需要定期做体检的好，如果说发现心脏方面有异常，就要及时对症治疗的好
心脏病是不是遗传

你好，心脏病有可能存在遗传的可能性，但是不是绝对的，需要看什么样的心脏病，比如冠心病是有一定遗传的。
请问，可能是心脏病遗传吗？





心脏病征兆一、皮肤皮肤黏膜和肢端呈青紫色说明心脏缺氧心脏病的征兆二、呼吸做一些轻微活动时或者处于安静状态时出现呼吸短促现象但不伴咳嗽、咳痰这种情况很可能是左心功能不全的表现心脏病征兆三、鼻子如果鼻子硬邦邦的这表明心脏脂肪累积太多如果鼻子尖发肿表明心脏脂肪可能也在肿大或心脏蹭正在扩大此外红鼻子也常预示心脏有病心脏病征兆四、头颈如果由锁骨上延伸到耳垂方向凸起一条表筋如小指粗很可能是右心功能不全心脏病征兆五、耳朵心脏病人在早期都有不同程度的耳鸣表现如果你的耳垂出现一条连贯的皱褶极有可能是冠状动脉硬化所致心脏病征兆六、手脚手指末端或趾端明显粗大并且甲面凸起如鼓槌状常见于慢性肺源性心脏病或先天性青紫型心脏病患者心脏病征兆七、肩膀天气明明很好左肩、左手臂内侧却有阵阵酸痛这有可能是冠心病心脏病征兆八、下肢中老年人下肢水肿往往是心脏功能不全导致静脉血回流受阻的表现如果常心悸、气喘只有蹲位才能缓解这是紫绀性心脏病的特有表现
心脏病的征兆












心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转 。、。、・12
心脏病是什么症状 心脏病是什么症状

你好  这个情况要考虑胸痛或呼吸不好的为主的 积极进行确定的。
心脏病有什么症状？？

















可以采取心电图及心脏彩超进一步的检查，必要时采取动脉冠状造影进一步的了解其病变的情况。
得了胃炎，为什么心脏偶尔会疼啊，胃炎医生让吃奥美拉...






这个要看具体的心脏病的类型，心脏病只是一个统一的说法，还有很多的类型，而每种不同的心脏病的治疗，也是有区别的
七十几了的人得了心脏病怎么治疗比较...

你好，心脏病是有很多的类型的，不同的心脏病的治疗方式都是不一样的，有很多心脏病只能吃药保，不能彻底治愈的。
心脏病怎么治疗？





你的病是应该是由其他病it 引起的，如高血压、心脏病等导致的。所以要针对原发病的治疗，听从心血管医生的建议。
治疗心脏病的泡脚秘方是什么


















心脏病建议你到医院心内科检查后遵医嘱来治疗的，饮食应该注意少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。 饮食有规律，不可过饥或过饱。 适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病犯了，吃什么药好呢？

你好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物、如酸辣过冷、 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物、以及粗粮和富含渣滓的食物等、 采取少吃多餐方式以中和胃酸、并减少胃部的过重负担、 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动、调整作息时间、不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、 高血脂等）外、日常饮食完全正常化、不偏食、不暴饮暴食、鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富、可适当食用、不存在所谓"忌口"、此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等、
总犯心脏病怎么办啊

根据你的问题和情况考虑如果没有器质性心脏病，无论是房性早搏还是室性早搏，都没有太大的危险，一般无需治疗。如果频繁发作，症状明显或伴有器质性心脏病者，有潜在致命可能，宜尽快去医院检查，找出早搏发作的病因和诱因，积极治疗
为什么犯心脏病时总是饿










考虑心肌供血不足的表现，心肌供血不足会导致心肌缺氧，心脏功能减弱，是危害人类健康的头号大敌。保证新鲜蔬菜、水果供给，以提供维生素c、b族维生素和适量膳食纤维。适当增加海产品，如海带、紫菜、海蜇等，以便为机体提供丰富的碘。
心脏病可以看好吗

你好，这可以的，最好及时检查，对症治疗，必要时手术的，平时最好饮食尽可能广泛多样化.多吃高蛋白优质蛋白食物多吃蔬菜水果.不要喝酒咖啡.戒烟 。
心脏病能看好吗？

您好，如果为单纯的先心手术治疗后或者缺损较小者，年龄小的患者可暂时不需手术治疗，但是年龄大了还是需要手术治疗 .如果为复杂先心请及时就诊手术治疗.平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊 .
天生的心脏病能看好吗？

您好， 先天性的心脏病是可以没经过过手术来治疗的，效果是可以的，祝健康！
心脏病病因心脏病请问能看好吗？



朋友你好， 出现这情况目前可服用丹参滴丸，心血康或稳心颗粒等来治疗
心脏病引起的呕吐用什么办法能止住

朋友你好， 出现这情况目前可服用丹参滴丸，心血康或稳心颗粒等来治疗
心脏病引起呕吐抽搐浑身无力\\\\已经三天了也输液了!需...





你好，根据你的描述，你这种情况可以做心电图，心脏彩超。
心脏病怎样检查确诊

心脏病不发作的时候作彩超检查才能确诊到病请的。
最近心脏病犯了。想去你那里检查，确诊治疗。

















你好；由心脏病引起的肺水肿，如果这种情况继续发展下去会危及生命的，所以你要要到医院心血管内科做积极的治疗，祝早日康复。
心脏病引起水肿危及生命吗

你好 考虑是心脏疾病引起的头晕 晕倒是比较严重的，到医院心血管内科检查一下看看，查明病因对症治疗，平时注意低脂低盐饮食
老年人心脏病晕倒,会不会危及生命





心脏病的病人饮食禁忌烟酒辛辣油腻食物，多吃蔬菜水果多喝水，要定期进行检查，要做到：l.血压保持稳定;高压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
心脏病犯了怎么办啊。












这种情况的话，如果没有完全恢复的话还是有一定危险性的，这种情况尤其是刚刚做完手术，如果有严重缺氧的话，可能会危及生命，具体情况应该到医院心外科看看，针对性采取措施，干预治疗。
先天性心脏病，完全性心内膜垫缺损






心脏病人可以喝咖啡，但是一天喝一杯就可以，不要太多。
心脏病的人能喝咖啡吗？






你好，这种情况可能是由于存在先心病导致的，没有见到，也不能肯定具体情况是哪一种先心病，只有一部分的先心病是可以通过介入的方法达到治愈目的的。比如说先天性心脏病，室间隔缺损，如果是中央型室缺的话，是可以介入治疗的，创伤小，风险小，否则的话，需要开胸治疗的。所以建议到医院心胸外科看看，进行心脏彩超检查等，明确一下是什么情况先心病，决定采取何种有针对性的治疗措施等。任何先心病都很危险，没有最危险的。
室性早搏是什么?是指心脏病的哪一种?有生命危险吗？






您好，根据您的问题咨询，心脏病有很多种，常见的冠心病、心律失常、高血压、心脏器质性疾病，如瓣膜关闭不全、瓣膜狭窄等等。
心脏病都分为哪几种？都是什么情况？...












指导意见：可选择缓释片如波依定或者寿比山口服血压更平稳多吃芹菜尤其是其根可以有降压作用
高血压心脏病哮喘动脉硬化的患者如何选择降压药？












你好。患者应注意合理用药，不滥用抗生素；坚持锻炼，避免过分劳累；注意预防感冒；增强免疫力还要注重心理护理，心理护理，树立战胜疾病的信心，有利于疾病向健康方面转化。
心脏病可彻底治疗吗






你好， 心脏病病人尽量不要吃盐过多 ,因为吃盐多了会使身体吸收 水分多 给心脏增加负担,再一个尽量不吃难消化的东西,那样也 会给心脏增加负担 。平时活动的时候 主要不要太累,还有就是主要保暖
轻微的心脏病应该怎么保养注意些什么、？轻微的心脏病...

你好，你说的这种情况术后主要是抗凝治疗，口服药物，定期复查。
心脏病封堵术后应该注意些什么





你好，心脏病除常见的心悸、心前区疼痛等人们熟知的症状外，常常还有一些体表征兆。注意观察这些先兆症状，就能早期发现，早期治疗。这些体表征兆包括：呼吸作了一些轻微活动时，或者处于安静状态时，心脏病的前兆出现呼吸短促现象，但不伴咳嗽，咳痰。这种情况很可能是左心功能不全的表现。
心脏病是什么引起的呢？
























你好心脏病应该注意降低血脂预防高血压平时应用抗凝药饮食上要清淡多吃水果蔬菜情绪不要过分激动及悲伤
什么是心脏病？会有什么症状？状况变化？发病时间？






有这个可能性的，建议去检查五官科，再看看心脏有没有异常的情况的。
新生儿先天心脏病什么时候做手术

心脏病，在严重心功能下降时，可以出现眼睛肿。眼睛肿早期和眼球供血不足，过敏，肾虚等有关。
所以在出现症状后，要结合身体的症状，及临床检查等判断病因。
我爸爸有的心脏病，又有点肥胖，他的腿肿...

你好，导致浮肿症状的疾病如心肝肾功能不全，营养不良，低蛋白血症，或者一些自身免疫类疾病等，还有一些特发性的水肿，不明原因，自我好转，建议你到正规医 院详查病因。可以先挂个肾内科，化验血、尿。
请问肝裂还能做心脏搭桥手术吗？

可以的，你的病是应该是由其他病bvo 引起的，如高血压、心脏病等导致的。所以要针对原发病的治疗，听从心血管医生的建议。
请问眼睛肿和心脏病有关吗

您好，脚肿考虑是心,肝 肺 肾脏问题.建议您到正规医院详细检查.确诊后对症治疗，另外用热水泡脚，
一直脸肿，眼睛肿是什么问题。患有心脏病，轻度痛风。


你好，不知道你目前是什么样的病情，建议你详细的描述你的情绪，看我是否能你给提供帮助。
看心脏病哪家医院好啊？






主要是冠心病，低盐低脂饮食，注意血压血脂血糖达标，适量有氧运动，注意体重指数达标，注意情绪稳定，定期健康体检
在生活中吃些什么可以预防心脏病






根据你描述的情况你的这种症状中医认为一般是由于高血压引起的心脏病，主要是改善高血压，建议你平时注意忌食辛辣刺激性食物，注意不要熬夜，适当可以喝点坎地沙坦酯进行治疗，希望你可以对我的回复进行评价。
哮喘伴高血压

是用正规的治疗的。因为你的情况的话是很危险的，
我有高血压，低压90多高压140多，之前...

你好，像你说的这种情况需要去医院心内科就诊，做一下心电图检查和心脏彩超检查，明确诊断后对症治疗，不能盲目用药，请对我的回答给予评价，祝早日康复
高压140，低压90。是高血压吗

有高血压，心脏病的话最好吃点硝苯地平缓释片和复方丹参滴丸，期间要注意休息，避免熬夜，不要吃油腻生冷的食物，可以适当运动。
肾囊肿伴高血压怎么办

你好，如果你患有高血压，你应该注意每天服用降压药，现在很多人服用代文，效果非常好，你应该注意少油少盐清淡饮食，适当进行身体锻炼，现在治疗心脏病，技术非常发达，可以手术治疗，也可以服用药物，祝你身体康复，麻烦你对我的回复给予评价
我母亲最近血压高高压190低压75用什么药

有高血压，心脏病，首先应该养成健康的生活和饮食习惯，比如戒烟限酒，低盐饮食，多吃蔬菜瓜果以及五谷杂粮，尽量少吃荤腥油腻，另外，应该适当的多运动，保证充足的睡眠，保持心情乐观稳定，长期坚持，有利于身体健康，另外，再配合有效的降压药，及改善心脏供血的药物进行治疗。
高压140低压90血压高吗

凡造成血液在心脏和大血管水平出现异常的右向左分流，右心的血液未经过肺循环进入左心系统和体循环的先天性心脏病。
先天性心脏病非紫绀型

孩子的这个疾病是可以手术治疗的，但是具体要看孩子的肺动脉压的情况，建议最好到正规大医院进一步咨询检查，以明确详细的病情及早采用最佳治疗方案。具体费用很难确定的，这个应该根据医院的等级和所处的城市而言，费用有所不同．先去有能够治疗资质的医院咨询一下。
紫绀型先天性心脏病

你好，根据你的咨询情况需要你早期到医院检查，确诊后可以给予对症治疗的。ku
三岁小孩做紫绀型心脏病手术大概要多少钱？




你好，对于这样的情况考虑一般一次需要一个月的时间，根据自己的情况严格遵医嘱进行治理即可
心脏病，感冒了，输液快

心脏病人并非绝对禁止下水，要根据具体病情而定，轻微心脏病人可以下去，但当感到不舒服时应尽快上岸，下水时间也不要太长，动作不要太大。而比较明显的高血压、较严重的心脏病人，如收缩压超过160毫米汞柱，舒张压超过120毫米汞柱的，就不要下水了，应在医生指导下，治好后再说。
心脏病输液快了有什么不好

你好，你所说的情况心脏病为什么脚不能走路 一般来说 主要是怕加重水肿
心脏病输液疗程是多久




不用空腹.但是检查前一定要保持心情平稳\没有剧烈运动等
心脏病在检查前应注意什么？

扩张性心肌病目前仍需要长期服药控制病情，尚无特效治疗手段。
建议平时应低盐饮食、适量活动，避免过饱饮食，可以少量多餐，另外避免感冒、坚持服药也相当重要的两点。
患了心脏病，应注意些什么？患了心脏病，应注意些什么...





心脏病常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。需要注意休息和避免情绪激动 。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
心脏病咋样治谢谢你的帮助

不能根治的，只能控制，心脏病常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择 。需要注意休息和避免情绪激动 。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
心脏病咋样治疗是最好的











您好；这种情况考虑是气虚所致，建议平时加强 营养和补充微量元素以及注意保暖和多喝水。也可以服用玉屏风口服液增加免疫力。
伤心过度的次数过多,心疼,喘不上气,是不是心脏病?

你好 考虑是神经衰弱或心律失常引起的，到医院做心电图检查一下看看，查明病因对症治疗，避免劳累情绪激动
你好，请问一下：气喘不过来,全身麻,手脚？





平时还是要注意清淡饮 食，少量多餐；适当运动，大便通畅；稳定情绪。
心脏病患者要注意那些日常起居呀？

心脏病的症状有头晕，心悸，心慌，气短，心前区疼痛，左后背痛 。  心脏病建议口服消心疼，复方丹参滴丸，心得安治疗比较可靠 。
风湿性心脏病要注意那些运动











您好，患有心脏病出现上述症状，建议去医院做心脏彩超、心电图等检查，明确病因后可以服用硝酸异山梨酯片、阿司匹林肠溶片、倍他乐克、参松养心胶囊等治疗。
容易紧张，害怕，头晕耳鸣，睡不着？






你好，先天性心脏病是客观 的诊断指标的需要有听诊结果和彩超结果仅仅凭借口述医生是不会给你出诊断证明的需要有具体的彩超报告结果，建议你尽快到当地医院手术治疗等心脏扩大了手术效果就不好了祝你健康幸福。
心脏病会遗传

你好 这个年龄一般是不会患有心脏病的 多考虑是精神因素引起的可以去医院做彩超检测排除是心脏病。可以使用安神补脑液调整植物神经上述 症状是会好转的
我想知道心脏病会遗传吗

你好！心脏病绝大多数不是遗传的，是后天造成的。1.先天性的遗传大点，如果是父母都有心脏病。2.注意怀孕的环境、饮食，很有可能导致小孩子的先天心脏病的出现。
心脏病遗传吗




你好，胸闷可能是心肌缺血,心肌劳损等所致,建议做心电图、查心肌酶谱确诊。可以服用B族维生素营养神经，银杏叶胶囊改善循环。应该避免生冷辛辣等不良刺激。
心脏病的早期症状

心脏病的早期常见有：心悸、呼吸困难、发绀、咳嗽、咯血、胸痛、水肿、少尿等心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等
这是心脏病吗?？我最近一到晚上就感到胸口闷，心情不好...





你好：阵发性室上性心动过速是一种常见的心律失常,它是因心跳突然急剧加快所引起的一系列临床表现.治疗 1. 发病时的简易治疗：用指轻压眼球或颈动脉窦,用筷子刺激咽部引发恶心（对于非医学工作者建议采用此法）,有的病人可用此法终止发作. 2. 药物治疗和预防：某些药可终止阵发性室上性心动过速发作,也可预防其发作,但不能根治,长期用药可能有副作用.
室上速是怎么回事、是心脏病吗

你好，室上速是心脏病的一种，如果不常发作可以用药治疗。如果经常发作，建议进行射频消融手术，这是根治的方法。手术方案和和费用需要根据具体病情
心脏病(室上速和房颤)











你好.按你的情况来分析,这个有可能引起的,应该积极治疗的,目前建议注意多休息,避免熬夜, 适当多吃一些豆制品及蔬菜、瓜果等。
心脏病发作时眼黑，四肢抽搐怎么办

一般来说，心脏病是不会引起手抽搐的，如果是出现手抽搐的话，多数见于中枢神经系统疾病和电解质紊乱的情况。
请问心脏病会引起睡觉时手抽搐吗





你好，出现这情况目前可服用丹参滴丸，心血康或稳心颗粒等来治疗，可以采取心电图及心脏彩超进一步的检查，必要时采取动脉 冠状造影进一步的了解其病变的情况。
我以前没有心脏病，但我老是很怕自...

严重的还是会有影响的，所以您还是需要学会自我调整的。
频发室性早搏，好惊慌

有可能是心脏有问题。应该首先检查动态心电图和检查心肌酶看看是否是有问题。另外注意胃病导致的不舒服的可能啊。
这是心脏病的前期吗？




感冒发烧是由呼吸道病毒引起的，建议服用安瑞克，抗病毒口服液对症治疗，合并细菌感染配上消炎的，如头孢克污，阿奇霉素等。高烧不退 使用物理降温。
感冒能引起心脏病吗






一般考虑可以到医院进行心脏彩超检查以确诊。可以服用宁心宝， 心可舒治疗，疗效较好。平时注意休息，避免劳累，低脂低盐饮食，保持心情舒畅。
祝您健康！
得了心脏病可以治疗吗？






心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转 、、・1
隐睾丸心脏病手脚畸形什么原因






越小的孩子心跳相对越快.小儿心脏神经以交感神经占优势,迷走神经兴奋性低,且心排出量有限,为满足生长发育及旺盛的新陈代谢,只有增加心率来提高排出量,故小儿心率快,随着年龄的增长心率逐渐减慢.新生儿每分 钟120-140次,1岁以内每分钟110-130次,2-3岁每分钟100-120次
是什么心脏病,该做什么检查






你好，你的情况建议检查看，另外,多吃些富含维生素B和氨基酸的食物,如谷类,鱼类,绿色蔬菜,蛋类等ww
心脏病换瓣术后全身起圆红斑






冠心病是一种慢性疾病，一般在治疗上也是控制病情很难达到治愈的，只能 是通过药物来改善相关的临床症状 ；一般可吃些消心痛片和复方丹参滴丸。要注意低脂饮食，低胆固醇饮食，戒烟。保证休息时间和质量。?
老年心脏病，常年不好。

您好,通过您的描述,这个主要是更换瓣膜治疗的.注意多休息,避免熬夜,多补充维生素,避免一下辛辣食物,做到心情舒畅.
常年胸闷。





























先天性心脏病具有一定程度的家族发病趋势，可能因父母生殖细胞、染色体畸变所引起的。遗传学研究认为，多数的先天性心脏病是由多个基因与环境因素相互作用所形成。
有些先天性心脏病在高原地区较多，有些先天性心脏病有显著的男女性别间发病差异，说明出生地海拔高度和性别也与本病的发生有关。
我姐姐的宝宝满月后就确诊先天心脏病，在大同五医院超...






朋友你好;你的情况最好是到正规医院手术治疗，二尖瓣置 换术。护理：要注意休息，低盐饮食，祝您身体健康、
你好！心脏病能治的了吗？

这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
心脏病能治吗





你好，根据问题描述。首先建议你避免油腻性食物。避免动物内脏。低盐低脂低糖饮食。适当运动。控制体重达标。适当吃五谷杂粮。适当新鲜果蔬。每餐七分饱。这些生活调理都可以有效避免，心脏病的发生。二级预防是定期查血压，血糖血脂。明白了吗？能有帮助请评价。
吃什么预防心脏病，，

你好，根据问题描述。首先建议你避免油腻性食物。避免动物内脏。低盐低脂低糖饮食。适当运动。控制体重达标。适当吃五谷杂粮。适当新鲜果蔬。每餐七分饱。这些生活调理都可以有效避免，心脏病的发生。二级预防是定期查血压，血糖血脂。明白了吗？能有帮助请评价。
心脏病的预防治疗、吃什么要好

您好，预防心脏病和其他疾病发作的话，平时要注意养成良好的生活饮食习惯，积极进行体育锻炼，把血压血糖血脂控制好，定期到医院体检。
吃什么能预防心脏病和其他病发作

建议： 心脏病患者的食疗禁忌 １、戒刺激性食饮和兴奋性药物：辣椒、生姜、胡椒、烟、酒和大量饮浓茶，服咖啡因、苯丙胺等兴奋药对心脏也会带来负担，
经常吃什么药预防心脏病



你好，风湿性心脏病二尖瓣狭窄或关闭不全，二尖瓣严重脱垂，对有手术适应症，患者身体状况可以耐受手术者，年龄小于65岁，可以做二尖瓣的置换手术。人工瓣膜替代，恢复或改善心脏功能。术后患者需要终身服用抗凝药物，定期复查。希望我的回答可以帮到你。
心脏病换二尖瓣膜

你好，根据患者的病症和治疗方法分析，目前考虑患者可能是由风湿性心瓣膜病，需要做二尖瓣瓣膜置换手术。建议患者家属加强护理患者有加强营养预防感冒，可以到上级医院心外科，详细咨询并治疗，祝早日康复。。
心脏病需要换二尖瓣膜

你好，风湿性心脏病二尖瓣狭窄或关闭不全，二尖瓣严重脱垂，对有手术适应症，患者身体状况可以耐受手术者，年龄小于65岁，可以做二尖瓣的置换手术。人工瓣膜替代，恢复或改善心脏功能。术后患者需要终身服用抗凝药物，定期复查。希望我的回答可以帮到你。
风湿性心脏病需要手术换二尖瓣膜那家医院...




先天性动脉导管未闭是先天性的一种疾病，多数可以没有自觉症状，在体检的过程中被发现。现在治疗先天性动脉导管未闭就是采取手术的方式，多数现在采取的是微创手术治疗
小儿先心脏病

先天性动脉导管未闭是先天性的一种疾病，多数可以没有自觉症状，在体检的过程中被发现。现在治疗先天性动脉导管未闭就是采取手术的方式
动脉导管未闭











冠心病的可能是最大的。 停搏时间大于2.5秒的情况也是很危险的，应该是需要安起搏器的 。
先天性心脏病不手术可以生育么，我是心脏...

新浪、搜狐、央视都报道过：“对于癌症治疗与控制孰轻孰重里面的中药很好癌症目前治愈是很难的千万别信什么谁能把癌症治愈的鬼话控制癌症、延长生命、减轻痛苦这才是正确的
先天性心脏病不手术可以生育么，





功用]壮肾阳，补精髓，强筋骨，调冲任，托疮毒，没有治疗先天性心脏病的作用，
黄婵心脏病的症状

鹿茸功用]壮肾阳，补精髓，强筋骨，调冲任，托疮毒，没有治疗先天性心脏病的作用，
心脏病的症状有哪些





你好状常见症状有：心悸、呼吸困难、发绀、咳嗽、咯血、胸痛、水肿、少尿等。2.体征常见体征有：心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等
心脏病是什么症状 心脏病是什么症状

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病。常见的症状有：体力活动时有心悸、疲劳、气急等不适 ,或产生呼吸困难感 ；左胸部疼痛伴有出汗 ,或疼痛放射到肩、手臂及颈部；熟睡或做恶梦过程中突然惊醒 ,感到心悸、胸闷、呼吸不畅 ,需要坐起来一会儿才好转 。、。、・12
心脏病有什么症状？？

你好  这个情况要考虑胸痛或呼吸不好的为主的 积极进行确定的。
心脏病会有什么症状？




如果心脏病发展成有心衰的话,那对生育会有很大的影响的,如果先心病不太严重,能好好的护理一下的话,以后不会发展到心衰,那就可以怀孕生育了!
关于心脏病与生育






这个是要去民政局咨询一下才 可以的，如果是有什么不清楚的地方可以继续提问，
哪一类型的心脏病属于范围之内，假如全免...

免费医疗的范围之内目前只有单纯的室间隔缺损,房间隔缺损,动脉导管未闭,肺动脉瓣狭窄等。
心脏病：2尖半关闭不全，脊柱滑落，头很大...





心悸此时应该到医院做心电图以及胸部x线检查还有血常规血沉必要时需要做心肌酶谱检查,建议你好 口服镇静药物地 西泮安神补脑液参芪五味子胶囊通心络胶囊 。
心慌气短胸闷心悸早搏是不是心脏病？我前俩年生过大气...






胎儿有心脏病应该挂产科。再做一个B超看看胎儿有哪种心脏病。
先天性心脏病挂什么科室

去省医院产科和彩超科会诊，如果大问题，没有手术机会，没办法。如果能治疗就是好的，生后治疗就好了
脊背痛、鼻子嘴巴歪我们应该挂哪个科室？

你好，建议就诊小儿心内科或小儿心外科。方便可以直接来院就诊。
先天性心脏病应该挂那个科？




心脏病是心脏疾病的统称，心脏病中的动脉导管未闭、冠状动脉瘘、Ⅱ孔中央型房间隔缺损、肺动静脉瘘等都可以通过封堵术进行治疗，效果根据患者自身的具体病情而定。
心脏病可以治好吗

您好；心脏病分为很多种，如先天性心脏病、冠状动脉心脏病、风湿性心脏病 、肺心病等，每种疾病治疗情况区别很大，全面检查明确诊断后治疗。有些心脏病单纯药物治疗效果不好，需要手术或者介入治疗。
心脏病能治好吗？

















你好，您的心电图检查提示窦性心动过速，常见于贫血，甲亢。 还有精神紧张的患者。
心跳快是不是心脏病症状？












你好 心脏疾病一般是心律失常，冠心病等，容易引起胸闷，心绞痛，心慌等症状，到医院做心电图检查一下看看，查明病因对症治疗
心脏病有哪些临床表现

你好 心脏疾病容易引起胸闷，心绞痛，心慌等症状，到医院做心电图检查明确一下，查明病因对症治疗
心脏病病人的临床表现是？





你好，根据你的描述结合患者的年龄，发病经过，心电图结果，考虑有窦性心动过缓伴有室性早搏，建议你最好查一下心脏彩超及心肌酶等
心脏病临床症状

心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神 。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹 参片等。
心脏病泡脚方

你好，中毒导致的心脏病有很多种。建议去医院做个心电图和心脏彩超看看，找出病因再治疗
心脏病。中毒太深

可以口服或张冠状动脉血管的药，活血化愈的药。也可以直接住院治疗。
心脏病，血液堵塞

您好，如果你有，房产这个疾病的话，如果发作比较严重，最好是通过华法林。如果口服药物效果不好的话，是想通过射频消融术。
房颤心脏病

可带孩子去正规心血管病专科医院如北京安贞，去做检查确诊，咨询专家治疗方案。
心脏病幼儿

现在的治疗心脏病的药物很多类，有强心类药物，抗心率失常药物，抗心绞痛药物以及血脂调节药，心脏病也分很多类，是一个很笼统的概念
陆陆通人参再造丸多长时间一疗程我高血压心脏病轻度脑...

看具体情况啊。心脏病的种类太多，情况不一样，选择的药物不一样的啊。
脑子清楚精神一般以前有长期陆陆续续地服用心脏病药，...

您所说的这个药物主要适用于减慢心率，减缓心脏负担的。
老年人吃药一天不能超过几种




心脏病是一类比较常见的循环系统疾病。循环系统由心脏、血管和调节血液循环的神经体液组织构成，循环系统疾病也称为心血管病，包括上述所有组织器官的疾病，在内科疾病中属于常见病，其中以心脏病最为多见，能显著地影响患者的劳动力。
心脏病是什么病啊？

心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
心脏病是什么病？





如果没有特别不适的症状，建议非药物治疗，就是生活方式的控制，包括清淡饮食，盐控制在每天6―8克，少吃油脂，特别是动物性的脂肪，增加活动量。如果通过生活方式的控制，血压还不能降到正常（140/90mmHg以下），  建议在医师的指导下及时用药，及早控制血压，减少高血压对心脑肾器官的损害。
您好，我血压高，高压200多，低压也100多，？您好，我...






你好，依据你的描述心脏病一般会出现胸闷气短，心前区不适等临床表现
心脏病的征兆

你好，心脏病大多先有心慌，胸闷，心前区疼痛等症状。具体还需结合病史，根据心脏病的类型判断。
心脏病有什么样的征兆

早期可无症状，也可表现胸闷，心慌，气短，乏力，胸痛，肩部痛。亲。请你对我的服务做出评价。谢谢
心脏病之前会有什么征兆？

心脏病征兆一、皮肤皮肤黏膜和肢端呈青紫色说明心脏缺氧心脏病的征兆二、呼吸做一些轻微活动时或者处于安静状态时出现呼吸短促现象但不伴咳嗽、咳痰这种情况很可能是左心功能不全的表现心脏病征兆三、鼻子如果鼻子硬邦邦的这表明心脏脂肪累积太多如果鼻子尖发肿表明心脏脂肪可能也在肿大或心脏蹭正在扩大此外红鼻子也常预示心脏有病心脏病征兆四、头颈如果由锁骨上延伸到耳垂方向凸起一条表筋如小指粗很可能是右心功能不全心脏病征兆五、耳朵心脏病人在早期都有不同程度的耳鸣表现如果你的耳垂出现一条连贯的皱褶极有可能是冠状动脉硬化所致心脏病征兆六、手脚手指末端或趾端明显粗大并且甲面凸起如鼓槌状常见于慢性肺源性心脏病或先天性青紫型心脏病患者心脏病征兆七、肩膀天气明明很好左肩、左手臂内侧却有阵阵酸痛这有可能是冠心病心脏病征兆八、下肢中老年人下肢水肿往往是心脏功能不全导致静脉血回流受阻的表现如果常心悸、气喘只有蹲位才能缓解这是紫绀性心脏病的特有表现
心脏病有什么征兆？









你好朋友，重症肌无力是一种神经肌肉传递障碍的获得性自身免疫性疾病，对这种病，目前世界上还没有特效的治疗办法。通常多用胆硷酯酶抑制类药物，改善患者神经肌接头传递障碍，但收效不理想。如有 胸腺增生可以手术切除胸腺，对病情的控制有一定的作用，另外也可以采取一些中药治疗。祝你健康。
您好，您好我是心脏病患者，心脏












你好，心脏病的病人，也应该锻炼身体。只要不是剧烈的活动，每天晚上走路锻炼身体，对心脏是有好处的。平时应避免劳累，少生气少激动，忌烟酒。祝身体早日恢复健康。
心脏病吃枸杞有好处吗？谢谢？

你好，根据你的描述，你这种情况建议要适量运动，散步，走路都可以时间不要太长，注意不要太剧烈，以免加重心脏的负担，希望可以帮到你，期待你的评价噢
心脏病和和驴奶的好处

你好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物，如酸辣过冷， 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物，以及粗粮和富含渣滓的食物等， 采取少吃多餐方式以中和胃酸，并减少胃部的过重负担， 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动，调整作息时间，不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂 等）外，日常饮食完全正常化，不偏食，不暴饮暴食，鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富，可适当食用，不存在所谓"忌口"，此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等，
心脏病气喘

鱼肉含蛋白质优良，易于消化吸收，并含有丰富的矿物质钙、磷、碘、钾、钴、氟和脂溶性维生素A和D，对中老年冠心病的预防有益处，应多选用。
多吃鱼对心脏病有好处吗？

这个不一定了，激动了，对心脏也不好的，所以不一定都是好处的。
爱情对心脏病有好处还是坏处

这个不是可以不可以的问题，是量力而行的问题，如果心脏可以承受，做什么都可以。上楼梯有好处吗？要一分为二的看，心脏可以承受，就有好处，心脏不能承受，就没有好处。
心脏病能游泳吗？上楼梯有好处吗







心脏病的症状有头晕，心悸，心慌，气短，心前区疼痛，左后背痛 。
北京哪个医院看心脏病最好？北京哪个医院看心脏病最好...






你好，根据你所描述的情况，不知是什么类型的心脏病，建议针对性的治疗。
患有心脏病






你好，像这种情况，要服用些改善心功能的药，如稳心颗粒，饮食上要清淡。祝早日康复
贫血性心脏病该吃什么药

尽量少吃油腻的食物，可以多吃一些豆制品。尽量不要饮酒，如果短时间戒不掉，白酒每天不可超过1梁，啤酒每天不可超过一瓶，但是尽量还是不要喝，我对病人的身体具体情况不是很了解，所以尽量还是不喝！心脏病发作的诱因很多，食物引起的相对比较少，
贫血性心脏病该吃什么药





您好，具体情况，具体分析，如果患者先心病术后常规检查各项指征在正常范围内，能够耐受妊娠时身体各项负担，可以在医生的指导下怀孕，如果为复杂先心，病情严重的，一般不建议怀孕，危及生命。希望我的回答给您带来帮助，祝您健康快乐。
先天心脏病隔缺可以怀孕么？

一般不会的，  计划受孕前3个月做好全面的孕前检查，开始服用叶酸，同时要戒烟酒，
小儿先天性・心脏病





你好！根据你描述的情况，一般的医院都可以看啊。可以选择专科医院就诊，也可以选择综合性医院就诊，到心内科或者内科就诊就可以。
心脏病可以预防吗

可以去医院就诊心血管内科就诊，做心电图检查，心脏彩超检查帮助确诊。
得心脏病到人要少吃哪些食品。

你好，去正规医院心内科，先挂号到专家门诊就诊告知病情症状就可以。
治疗心脏病哪里最好呢

患者七岁仍须考虑先天性心脏病的机率大一些先心病因病患年龄小如症状不是特别重一般采用积极的瓤票Ｊ刂瘟仆饪剖质踔瘟贫嘌≡裨谘Я淝敖ㄒ檠≡裼凶手实娜甲医院
治疗     心脏病哪里比较好

你好，心脏病饮食应该注意 少吃或不吃蔗糖、葡萄糖等精糖类食品。 多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。饮食要高钾低钠，鼓励食用豆制品，饮茶。 饮食有规律，不可过饥或过饱。 适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅。
心脏病的症状有哪些，谢谢，拜托！














你好，根据你的描述，7岁，心脏病，不知道是先天的还是后天的，无论什么情况，都是可以看的啊，建议及时去医院就诊治疗
心脏病

你好，一般心脏病需要你做心电图检查看看是什么原因引起的，在对症用药，效果最好了。
心脏病是气出来的吗

你好，最好去医院检查做心电图、心脏彩超化验生化全套进行检查。
心脏病，遗传的问题

你说的这种病情我没明白过来，是有心脏病可以不就诊没？你问的是这个意思？，如果心脏病没有什么症状或感觉那就不必就诊，如果是有心慌胸闷气短，晚上或活动后呼吸困难，有夜间憋醒的表现可就诊治疗。不要耽搁了，以免引起并发症的。
心脏病的症状

心脏病：1.严格控制盐的摄入，血液中钠离子浓度过高会引起体内大量水分的潴留，造成全身水肿、肝脏肿大、增加心脏的负担，严重的还会导致心力衰竭。2.不宜多吃巧克力等甜食。3.不宜多吃罐装饮料和冷饮。/
心脏病不可以做什么？


您好；先作一个24小时动态心电图检查，应该可以找出心脏的情况，要防止器质性心脏病，祝您身体健康。
怎样预防心脏病发生？

先天性心脏病是可以治疗的，这是基因问题引起的，不是遗传，所以和父母没关，清淡饮食，多吃新鲜蔬菜 水果，多喝水，忌辛辣食物。
心脏病有啥症状呢?怎样预防？

你好，应该注意饮食,低脂肪高纤维.情绪应该稳定,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,定时排便,不能过度劳累.
心脏病有什么症状

你好  心脏病会引起疼痛等症状的，平时注意低脂低盐饮食，避免劳累情绪激动，必要时到医院做进一步检查与治疗
心脏病有些什么症状，怎样预防

最好是经常测量血压，血脂，偶尔也要查个心电图，并且饮食上面要注意，不要吃的太咸，也不要吃的太油腻，平时情绪不要波动太大，多参加一下户外活动，这样可以预防很多疾病的。你好,建议平时饮食清淡,多吃蔬菜和水果,低脂饮食,少吃动物的内脏,多喝水,避免辛辣和生冷,戒烟酒,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,保持良好的睡眠,不要长时间熬夜,放松精神,心态平和,就可以了。希望我的回复对你有所帮助。
请问心脏病有啥症状？怎样预防？

饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病有哪些症状？怎样预防心脏病呢？

不同类型，不同情况的心脏病治疗选择方式不同。药物治疗是基础，很多病用药物好好治就能取得很好的效果。另外有介入治疗，最常见的就是冠心病放支架，先心病也可以做介入治疗。手术治疗里最常见的如先心病。比较严重的冠心病可能需要开刀做搭桥手术。还有一些更严重的心脏病,比如晚期的有手术治疗、心脏移植。
心脏病主要有哪些症状

你好，你的情况是持续性莫名疲劳，气短，消化不良、上腹疼痛或恶心，下巴或嗓子疼痛，手臂疼痛(特别是左臂)，
心脏病都有哪些症状，





你好你说的这种情况如果如果是有冠心病的话，是血管狭窄引起的心肌缺血引起的，是需要做冠脉造影检查后明确血管狭窄的部位和程度，及时支架植入才是根本治疗方法，能有效防止心脏猝死的危险，所以支架植入是治疗冠心病的最好方法！建议尽快到医院心内科就诊治疗！如果对我回复满意请给予评价，还有疑问请继续追问！
心脏病，做支架手术好吗？

不能根治的，只能控制， 心脏病常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。 需要注意休息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
心脏病支架手术











你好，心脏病药物治疗要明确心脏病的类型和表现为哪些症状，一般常用血管扩张剂，降低肺动脉高压，以减轻右心负荷，改善心功能。目前常用有硝酸甘油，酚妥拉明，硝苯地平，卡托普利和依那普利等。单硝异山梨醇，洋地黄，地高辛，氢氯噻嗪可强心利尿，改善心律。也可以用介入治疗或手术治疗。
心脏病怎么治疗？






饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病的症状

心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病应注意什么？

饮食总热量不应过高 防止超重.坚持适量的体力活动.合理安排工作及生活.其他：提倡不吸烟可饮少量酒.如果血脂高可以考虑用他 汀类降血脂药物.
搭桥后有症状还怎样继续治疗呢？？几年前得了心脏病，...




根据你的症状情 况，有可能是患有心脏功能疾病。建议及时去医院心内科检查下，明确病因后，再进行针对 性治疗。
生气气的心脏病怎么治？？生气气的心脏病怎么治？。

心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
心脏病怎么治。





效果是有的.心脏供血不足通常是冠心病的症状，冠心病是一种由冠状动脉器质性狭窄或阻塞引起的心肌缺血缺氧或心肌坏死的心脏病,亦称缺血性心脏病，发作时休息或者含服硝酸甘油缓解。药物治疗主要是用一些扩张冠状动脉的药如硝酸甘油、以及一些抗凝剂与一些中成药进行治疗。犯病时可以服用速效救心丸，平时也要注意饮食,低脂肪高纤维.情绪避免激动,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,避免过度劳累.注意戒烟，吸烟是很多疾病的危险因素。希望帮到您,祝您健康.
心脏病能治吗

是可以治疗的，是可以缓解症状是可以临床治愈的，需要增加营养补充维生素补充蛋白质，避免不良刺激。
九龙虫能治心脏病吗？





内科的， 不能根治的，只能控制，心脏病常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。需要注意休息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
果导片的副作用






您好，看了您的描述，胃出血外加心脏病，建议不能盲目吃药，需要去医院止血治疗。
甲亢加心脏病

胃出血外加心脏病，建议不能盲目吃药，需要去医院止血治疗。可以选用口服复方凝血酶颗粒或者静脉点滴奥美拉唑等止血为好，不好擅自吃药，一些止血药往往刺激心脏
心脏病能做胃癌手术吗？

患者有心脏病做手术风险性很大，且病人年龄偏大，最好是保守治疗，肿瘤的治疗最好是中西医结合治疗同时进行效果最好，西医的手术，放化疗都有很大的毒副作用和后遗症，所以最好同时配合无毒抗癌绿色疗法中医中药，这样既可以减轻西医治疗的毒副作用，巩固病情，同时还可以减轻症状，控制病情发展，提高生存质量，延长生存期。
我是2009年喝酒胃出血，当时以为自己...

你好，根据您的描述下你这种情况，米醋加白糖可以治疗心脏病没有临床意义。
米醋加白糖可以治疗心脏病吗?



这位患者您好结合您的情况建议您描述病史方便我的分析及诊断治疗
上海治疗牛皮癣权威医院？

你好，请问冠心病您有那些不适，比如胸痛胸闷等等，有没有做一些检查如心电图，冠脉造影等。
上海治疗牛皮癣权威医院

您好 根据您提供的情况 中老年男性 冠心病患者 建议低盐低脂饮食 忌烟酒 进食富含维生素和钾镁钙的食物 适量活动 避免高脂肪高钠饮食 常规服用抗凝降脂改善冠脉循环的药物 监测血压血脂血糖 心脏超声 根据检查结果调整药物治疗
北京养生堂冠心病

患者你好：冠心病是一种常见的心脏病变，是由于冠状动脉粥样硬化引起的心脏供血不足所致。冠心病包括心绞痛，心肌梗塞，隐匿性冠心病等几种类型。不同类型的冠心病，治疗方法不同。建议患者到正规医院心血管专科就诊，进行系统的检查，明确诊断，规律治疗。
上海治疗冠心病最好的医院



健康饮食应符合以下要求：
　　1.每日胆固醇的摄入量不超过300毫克. 
　　2.脂肪的摄入不超过总热量的30％. 
　　3.少吃或不吃蔗糖,葡萄糖等精糖类食品. 
　　4.多食富含维生素C的食物,如水果,新鲜蔬菜,植物油. 
　　5.少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物,如肥肉,蛋黄,动物油,动物内脏等. 
　　6.饮食要高钾低钠,鼓励食用豆制品,饮茶. 
　　7.饮食有规律,不可过饥或过饱.
如何预防心脏病？






你好 低血糖主要还是因为身体整体不健康。平时饮食要规律，早饭一定要吃的。女孩子经期更容易晕厥，所以要保证饮食。不要做太剧烈 的运动，可以适当做做瑜伽，健身操。
低血糖心脏病的治疗？






你好，这个最好到医院去看一下心血管内科吧，而且一般三甲医院都是可以的。
儿童心脏病恢复期间头痛、突然出现无力口语不清楚症状...

你好，心脏的问题，一般三甲级医院都能看了的，
我父亲76岁了，心脏病多年，近几年心脏病稳定见好，不...





您好，心脏病人可以吃三七。三七有活血化瘀，止血的功效。希望对您有帮助。祝您健康快乐。
血三七治心脏病吗

您好!像这样的情况最好是去 医院  检查一下，看到底是什 么原因 引起的，找出病因进行对症治疗
心脏病胸闷吃了三七粉还需要吃心脏病药吗





应该是心脏神经官能症，放松心态、平静情绪、锻炼身体、积极向上、阳光快乐、多参加户外活动、忙碌充实起来。服用谷维素。
怎样辨别是否患有心脏病我有事会耳鸣胸口会刺痛跑步的...






心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
我怀疑自己得了心脏病心脏病

心脏病的症状如：脸色常常像婴儿一样经常红扑扑的人，尤其需要注意心脏方面的健康状况，比如患有狭心症、心肌梗塞的人，或是有这些疾病潜在病因的人，多半拥有一个红红的脸蛋。脸色呈暗红色，这往往是风湿性心脏病、二尖瓣狭窄的特征。如果呈苍白色，则有可能是二尖瓣关闭不全的征象。脸色灰白而发紫、表情淡漠，这是心脏病晚期的病危面容。
心脏病有症状？





你好，这 一般需要及时的心电图检查，可以考虑用一点心痛定，速效救心丸暂时看看，待检查结果，指导用药，特别要注意心 理性的因素。
血压正常 心率高






你好，你说的情况考虑是房间隔缺损，多是由于先天发育不良引起的，建议去医院请医生根据临床进行手术治疗。祝健康。
心脏病，房缺7mm

你好，你说的情况考虑是房间隔缺损，多是由于先天发育不良引起的，建议去医院请医生根据临床进行手术治疗。祝健康。
先天性心脏病房缺7mm封堵后

你好，这种情况可能是由于存在先心病导致的，没有见到，也不能肯定具体情况。建议到医院看看，检查彩超是什么情况，采取针对性的治疗。孩子的房缺合并室缺，如果肺动脉压力达到中度以上是需要手术治疗的。
先天性心脏病房缺7mm,室缺6mm能自愈吗？两个月大的婴儿
















你好，从你的描述来看，不用担心，这情况是可以吃的。
吃鸡蛋会的心脏病






你好，根据你上述情况，应积极控制血压治疗，以免加重心脏损害
老人低压55高压130，没心脏病。咋办

你好，高血压是心脏病的一个危险因素。如果你合并有高血压以及冠心病的情况，目前发作频繁，血压控制不太理想，建议你到心内科就诊，需要积极地控制血压，还有就是这个冠心病的话可以考虑做冠脉造影检查进一步明确冠脉血管的情况。
我有高血压，低压90多高压140多，之前...





您孩子先天性心脏病做过手术现在胸内发热，应该是炎症导致的，建议您最好积极配合医生治疗吧。
心脏病失眠，官肾虚。












贫血是指全身循环血液中红细胞总量减少至正常值以下。桂圆肉，桑椹子，共入锅中加水煎煮，去渣取汁，调蜜饮，连用10-15日为一疗程，可辅助治疗贫血
心脏病与贫血有关系吗?






你好对于这样的房室缺陷的情况考虑可能是心脏病的表现，需要就医进行针对性的修复治理，平时饮食要少吃少盐少脂；多补充膳食纤维素和维生素，多补充微量元素，另外钙、镁、钾、碘等矿物元素也对保护心脏有益，注意饮食调理即可，祝健康
先天性心脏病房室缺陷

需要注意密切观察，有少数的先心病可以自行痊愈的，但大多数还是得考虑手术的。
心脏病缺陷

你好，先天性心脏病是客观的诊断指标的需要有听诊结果 和彩超结果仅仅凭借口述医生是不会给你出诊断证明的需要有具体的彩超报告结果，建议你尽快到当地医院手术治疗等心脏扩大了手术效果就不好了祝你健康幸福。
心脏病房室早搏

您好，这个情况应该是功能性的，没什么问题，您不必担心，但如果有症状出现的时候要及时去医院检查
心脏病缺陷走路就很累



心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。。
心脏病治疗






这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
我听人说有心脏病的人不能吃荞面食品，有伤患者亦不可...






这种情况一般是窦房结病变，或者是心脏缺血导致的，检查一下心电图心彩超，确诊以后才能治疗，目前窦房结病变便不能排除。
心脏病、心率低

根据你的情况和说明，这个疾病还是很严重的。如果心率很低很低，可能就是要考虑爱心脏起搏器。最好去心内科好好检查治疗
男心率最低37是心脏病吗

你好，根据你的描述，你可能患有冠心病，导致心率慢，可以通过心电图，血脂血糖血压及心脏彩超进行诊断，然后配合当地医生进行诊断和治疗
心率低有好方法预防吗

你好，不知到你之前查过心电图没，有的人可能先天性的心率慢，有的人可能是上了年龄身体的各个机能下降心率也变慢了，要是有症状比如头晕，胃胀，吃了不消化这些症状，就需要吃些升心率的药比如心宝丸，生脉颗粒等。
血压正常，浑身无力，心率低是心脏病吗？

你好，这还是有预感血压引起的，建议你去医院做一次头颅ct检查。西顿是由于心率减慢引起的。
平时饮食以清淡为主，不要过度吃油腻的食物。不要吸烟喝酒。
你好，现在身体有高血压，心脏病，心率低，胸闷，还有...


你好，饮食禁忌不大的，注意饮食清淡多喝水，不要肥腻和辛辣刺激饮酒。也是很重要，基本是不影响的。
请问有心脏病，的人不能吃什么东西，能

心脏病：1.严格控制盐的摄入，血液中钠离子浓度过高会引起体内大量水分的潴留，造成全身水肿、肝脏肿大、增加心脏的负担，严重的还会导致心力衰竭。2.不宜多吃巧克力等甜食。3.不宜多吃罐装饮料和冷饮。・・1
心脏病人吃什么食物好？











你好宝妈，建议到儿科就诊，或者咨询大厅内的导医
心脏病去医院挂哪个科

你好，挂心内科，或者儿科都可以，希望我的回答给你带来帮助，谢谢。
看心脏病和高血压到医院是挂哪个科？

您好，根据您的描述，建议先挂心内科看一看，希望帮助到您
朋友家人感觉的了心脏病。请问去医院挂哪个科啊

如果婴幼儿有心脏疾病去医院就诊，可以挂小儿心内科。如果我的回复，对你有帮助，希望可与评价，谢谢
心脏病挂什么科

你好，小儿先天性心脏病需要到小儿外科就诊，如果确诊先天性心脏病需要及早进行手术治疗，以免影响宝宝的生长发育。
医生，你好， 心脏病挂什么科？？

家长你好，宝宝要检查心脏病，要挂循环科。
儿童心脏病该挂什么科？？

冠心病为心脏供血不足，心肌失去营养，因此胸闷，气短，建议给予补气血，宽胸理气药物如血府逐瘀片，瓜蒌薤白桂枝汤治疗，忌烟酒。
冠心病和心脏病的区别

冠心病的全称是冠状动脉粥样硬化性心脏病，属于心脏疾病的一种，冠心病又分为心绞痛，心肌梗塞，心肌缺血等。需要检查心电图心脏彩超心血管造影等确诊。
你好。医生，冠心病是心脏病么？

你好，病人患有心脏病，冠心病，这种情况下如果不能够做手术治疗，这种情况下只要坚持服用药物治疗，应该还是控制得非常不错的，不要过于担心，病人患有这种毛病，最好还是要保持一个平和的心态，这相对来说对病人的身体是非常好的，病人的这种情况在冬天的时候最好还是要保暖，这才是最佳的选择，麻烦你对回复作出评价
心脏病、冠心病，最容易什么时间发...










甲亢心脏病的治疗首先是治疗甲亢，辅佐以针对心脏的药物，在甲亢尚未得到控制之前，针对心脏病的药物效果并不满意，同时也容易出现副作用，需要在医生指导下使用
请问老人缺钙，现在补钙的产品太多，哪个牌？请问老人...












有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
得了心脏病怎么办呢？






有器质性疾病引起，也有植物神经性的。这种症状往往是心肌缺血的表现，如果说平时没什么症状lpe 的话，就没有什么大的问题的，如果有头晕的症状就需要警惕了
心脏病引起的头痛






现在的情况有活血的作用，可以根据你的身体的情况来进行用药 为好同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力为好，有利于身体健康。
如何确诊是否患有心脏病

先作一个24小时动态心电图检查，应该可以找出心脏的情况，“一心跳加快心慌的时候就一百左右了”，情况应该不是太严重，可能有　早博等，但要除外室性心动速等病情。血压高继而心脏出问题，要防止器质性心脏病。
心脏病怎么确诊？











心脏病饮食要清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病要怎么治疗？

你的病是应该是由其他病ut 引起的，如高血压、心脏病等导致的。所以要针对原发病的治疗，听从心血管医生的建议。
什么是心脏病？会有什么症状？状况变化？发病时间？

心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
怎么治疗心脏病










冠心病引起的心绞痛会出现前胸后背痛。但前胸后背痛不一定都是冠心病引起的。建议去医院心内科进一步复查祝您康复！
心脏病的症状






心脏病是心脏疾病的总称,包括风湿性心脏病,先天性心脏病,高血压性心脏病,冠心病,心肌炎等各种心脏病.手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法.
心脏病有些什么症状，怎样预防






要注意是不是心绞痛引起的最好是做心电图检查较重的发作可使用作用快的硝酸酯制剂这类药物除扩张冠状动脉降低其阻力增加其血流量外还通过对周围血管的扩张作用减少静脉回心血量降低心室容量、心腔内压、心排血量和血压减低心脏前后负荷和心肌的需氧从而缓解心绞痛
心脏病有什么症状

心脏病的早期常见有：心悸、呼吸困难、发绀、咳嗽、咯血、胸痛、水肿、少尿等心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等
心脏病的早期症状

你先考虑肺部的疾患，如果肺部没有问题。考虑是否有贫血等。如果都没有问题的话中医上有肝郁气滞这一说的，可以用点疏肝解郁的药试试
你好，请问心脏病有好多种的吗？还有心脏病会治的好吗...




你好，你目前描述的症状，要注意还是不确切的，一般还是建议正规治疗
房颤心脏病能否治愈吗？






你好，可能是心理，心脏问题也是可能，一般情况下建议及时休息，继续结合检查试试。
心脏病犯了

心脏病早期症状有心悸,疲劳,气急或呼吸困难感.劳累或紧张时突然出现胸骨后疼痛或胸闷压迫感.出现脉搏过速,过慢,短促或不规则.
心脏病的症状，只是问问，我不是心脏病。











心脏病是一类比较常见的循环系统疾病。循环系统由心脏、血管和调节血液循环的神经体液组织构成，循环系统疾病也称为心血管病，包括上述所有组织器官的疾病，在内科疾病中属于常见病，其中以心脏病最为多见，能显著地影响患者的劳动力。
心脏病是什么病？

心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
你好！37...











首先必须配合医生进行的治疗,定期到医院做检查.避免到噪音大空气不流通拥挤的地方,随身带着药感觉不舒服的时候马上吃，改正以前的饮食习惯,戒烟,戒酒,以清淡为主,不要吃太多,控制体重,不要做体力劳动,保持心情愉快。
心脏病发的时候该怎么办？

您好；根据您的情况看有心脏病，建议到医院就诊,查动态心电图,看看不适时心率具体多少,如果存在严重的心动过缓,可以考虑起搏器治疗。
得心脏病的人有救吗











你好，一般看病情的，一天一次，水温不要过高，不要引起出汗。
心脏病的症状是有那些

可以出现心慌，胸闷，心悸，胸疼，气短，左上肢麻木，等等。
心脏病有那些症状





你好，你所说的情况 一般来说 心脏病引起中风的患者有可能会浮肿的。
心脏病,浮肿.用什么药利尿最好.












心脏病是心脏疾病的统称，心脏病中的动脉导管未闭、冠状动脉瘘、Ⅱ孔中央型房间隔缺损、肺动静脉瘘等都可以通过封堵术进行治疗，效果根据患者自身的具体病情而定。
心脏病可以治好吗






心脏病是心脏疾病的总称,包括风湿性心脏病,先天性心脏病,高血压性心脏病,冠心病,心肌炎等各种心脏病.手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法.
心脏病有啥症状呢?怎样预防？


















心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
有轻度心脏病，可以生小孩吗？

您好，如果为单纯的先心手术治疗后或者缺损较小者，年龄小的患者可暂时不需手术治疗，但是年龄大了还是需要手术治疗 .如果为复杂先心请及时就诊手术治疗.平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊 .
心脏病有症状？











你好，心脏病主要包括冠心病,风湿性心脏病(简称风心病),先天性心脏病,心肌炎和心肌病等，请问目前有什么不适的感觉,如果有必须检查和症状相结合，需要全面分析。
请问医生：我爸患心脏病，为何脚肿了？

你好 心脏疾病一般是冠心病，心律失常等，容易引起胸闷，心慌，心绞痛等症状，到医院做心电图检查一下看看，查明病因对症治疗
谁知道心脏病可以分几种？





不能根治的，只能控制，心脏病常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。需要注意休 息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
怀疑是心脏病

.心脏供血不足通常是冠心病的症状，冠心病是一种由冠状动脉器质性狭窄或阻塞引起的心肌缺血缺氧或心肌坏死的心脏病,亦称缺血性心脏病，发作时休息或者含服硝酸甘油缓解。药物治疗主要是用一些扩张冠状动脉 的药如硝酸甘油、以及一些抗凝剂与一些中成药进行治疗。犯病时可以服用速效救心丸，平时也要注 意饮食,低脂肪高纤维.情绪避免激动,保持充足睡眠.养成良好生活习惯,避免过度劳累.注意戒烟，吸烟是很多疾病的危险因素。希望帮到您,祝您健康.
我是一个得了心脏病的如何去冶。





心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。。
早搏怎么治






心脏病的病人饮食禁忌烟酒辛辣油腻食物，多吃蔬菜水果多喝水，要定期进行检查，要做到：l.血压保持稳定;：高 压一百四以下,低压九十以下.2.血糖,血脂控制在正常范围;3.戒烟,戒酒;4.注意休息,避免过度疲劳
请问有家族心脏病的怎么查，怎么预防？






心脏病的症状有头晕，心悸，心慌，气短，心前区疼痛，左后背痛 。
心脏病怎样检查确诊






你好，根据您的描述像你这种情况，吃波萝是不能治心脏病的。
波萝治心脏病吗吃波萝能治心脏病吗

吃菠萝，不能治疗心脏病。心脏病的类型有许多，像冠心病，肺心病，风湿性心脏病以及心肌炎，心肌病等等，
心脏病能治吗

这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
你好！心脏病能治的了吗？










、少食就是限制进食的数量和种类心脏病人多半体重超重因此应有意识地控制每日热量摄取量减轻体重建议每次进食不宜过饱以免加重胃肠负担引发心脏病发作此外还应少食辛辣刺激性食物及过凉过热的食物以减轻胃肠刺激2、少脂：就是尽量少食用高脂肪和高胆固醇食物如油类、肥肉类食品动物内脏等过多的脂肪可以造成肥胖、高血脂长期高血脂是引起动脉硬化的主要因素因此要控制脂肪的摄入量胆固醇含量多少直接影响人体健康过高会发生冠心病、脂肪肝、高脂血症等病应适当加以控制在饮食方面应避免动物性食品少吃肥肉、奶油、黄油等脂肪类食物少吃动物肝脏、脑、鱼子、墨斗鱼等含胆固醇高的食物；应多选用豆类食品因黄豆中含有卵磷脂及无机盐对防治冠心病十分有利3、少盐吃盐过多会导致钠水潴留增加血容量加重心脏负担对预防心脏病不利因此每日食盐量最好不要超过6克三多：1、多补充膳食纤维素膳食纤维素是一种不能被人体消化、吸收的物质但它能促进胆酸从粪便中排出减少胆固醇在体内生成有利于冠心病的防治纤维素主要存在于蔬菜中以竹笋、梅干菜、芹菜、韭菜为代表粮食作物中以黄豆、燕麦含量较多国内认为每天纤维素应吃15~30克左右才能满足需要据国外报道如每天摄入26克纤维素就可降低女性患心脏病的危险同时心肌梗塞的危险也相对降低2、多补充维生素丰富的维生素有助于心脏健康如维生素C能改善冠状动脉的血液循环保护血管内皮细胞的完整性还能促进胆固醇生成胆酸从而降低血中有害的胆固醇维生素E具有很强的抗氧化作用能阻止不饱和脂肪酸发生过氧化保护心肌预防血栓维生素PP（即尼克酸、烟酸）能扩张末梢血管防止血栓形成还能降低血中胆固醇含量绿叶蔬菜中富含维生素C；肉类、谷物、花生、酵母中富含维生素PP；油脂、豆类、蔬菜中富含维生素E3、多补充微量元素微量元素数量不多但作用很大心脏病人同样离不开硒能保护心脏防止病毒感染是心脏的守护神铬能强化胰岛细胞预防糖尿病还能抑制胆固醇吸收从而减缓或阻止冠心病的发生、发展此外钙、镁、钾、碘等矿物元素也对保护心脏有益
心脏病最好少吃那些食品？适宜吃那些食品？和吃什么药物?






你好，根据你说的情况是需要你到医院给予检查明确心脏病的类型的,确诊后可以给予对症治疗的
因脑出血造成心脏病






你好，可以的，这不影响的，注射疫苗期间，不要乱服药物，不要吃辛辣刺激的。
拜阿斯匹林肠溶片和丹参滴丸是否同治疗一种心脏病？






您好，根据您的叙述，不知道是哪种心脏病，原则上应该积极抢救，挽救生命。具体情况需咨询主治医生。
问一下为什么会得心脏病

您好；心脏病分为很多种，如先天性心脏病、冠状动脉心脏病、风湿性心脏病 、肺心病等，每种疾病治疗情况区别很大，全面检查明确诊断后治疗。有些心脏病单纯药物治疗效果不好，需要手术或者介入治疗。
为什么会得心脏病

你好根据你的描述临床有一个焦虑障碍又称为惊恐障碍的临床症状也与您的描述相当类似建议你可以做进一步的心血管检查若排除心脏的问题则很可能为惊恐障碍
大夫您好我的症状是正在工作或者正在玩.突然感觉心慌头...




你好，根据你说的情况考虑胃痛不会引起心脏病，是两个系统的疾病。
胃痛和心脏病有关吗

你好，一般来说心脏病并不是因为胃痛而发生的，但是个别胃痛或者可能出现一些心慌心悸等症状。
心脏病和胃痛吃哪些药比较好。

你好，胃疼与心脏病是两回事，所以建议你把病情区别开来，针对性积极治疗，必须认真对待。
盐藻能治疗心脏病和胃痛吗




你好，这种情况根据身体状况和病情，建议去医院具体检查后，决定是否可以做结石手术。
医生，1到2级的心脏病严重吗？






患有心脏的疾病是要注意定期的服用，需要用营养心肌的药物，要是有不适要及时的住院必要时行手术的治疗。
宝宝2个半月筛查先天心脏病查出

一般在生后第1年闭合.若大于3岁的幼儿卵圆孔仍不闭合称卵圆孔未闭.饮食上是没有什么要求.主要是防止宝宝大声的哭闹和喊叫等。定期的做一下复查。应该确定房间隔中央的缺损有多大，有无一些不适的症状存在?如果没有不适感.房间隔中央的缺损小于8mm.可考虑观察.暂时不手术.这不会引起肺动脉高压的问题.如果有不适感.且确定房间隔中央的缺损大于10mm.应考虑手术治疗.
咨询心脏病

你好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物,如酸辣过冷, 过烫, 葱蒜, 豆类等胀气食物,以及粗粮和富含渣滓的食物等, 采取少吃多餐方式以中和胃酸,并减少胃部的过重负担, 加强日常的体育锻炼（如：散步,慢跑,太极拳等）活动,调整作息时间,不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病,高血脂等）外,日常饮食完 全正常化,不偏食,不暴饮暴食,鸡,鱼,虾等由于低脂肪,蛋白含量高,营养丰富,可适当食用,不存在所谓"忌口",此外可以多吃一些新鲜蔬菜,水果等,
心脏病（干下型）怎么办

你好，一般考虑可能发育不完善的结果，一般可以提前预约医生，到医院就医指导进行针对性的检查
宝宝五个多月，查出心脏病，嘴唇



您可以去正规的中医院寻求中医帮助这这段时间注意调畅情志,合理饮食
心脏病的症状












你好，是不会的，建议检查看乙肝看，另外,多吃些富含维生素B和氨基酸的食物,如谷类,鱼类,绿色蔬菜,蛋类等
心脏病有哪些表现呢？


















可以的，先天性心脏病因为它的病种比较多,有几十种甚至上百种,病情表现不尽相同,常见的表现主要是有呼吸困难,心率加快,心跳加快,极个别的会出现口唇发紫,临床上叫紫绀.绝大部分病人都能在心脏的胸骨的前沿听到杂音,
心脏病能结婚吗

看具体情况啊。心脏病很多的。看具体的情况啊。有的是可以生小孩的。
心脏病手术后能结婚吗





您好！很高兴为您解答！心脏病是不会遗传的！只不过上一辈如果有得心脏病的，下一辈可能得心脏病的几率要比别人多一点！平时可以注意一下！比如低盐低脂饮食！多喝水！适量运动！
我父母都没有心脏病

您好，很高兴为您解答，根据你描述的情况，一般是不会有后遗症的，请不必担心，祝您早日康复，祝你健康
心脏病会遗传吗？











你好，根据你所描述的症状 考虑为肋间神经痛。通常与受凉有关。建议局部热敷，口服非甾体抗炎药物治疗。必要时胸片检查排除胸部病变。
这是胃病还是心脏病?

您好根据您的描述，您的情况要考虑有体位转变过快，导致软组织及神经扭伤，应注意局部热敷按摩，同时观察症状，如果症状持续加重，伴有胸闷气短，应及时去医院做心电图及胸片检查，排除有气胸，心肌缺血及胸膜炎的可能。
这是心脏病吗

根据症状患者应该是气血亏虚导致心脏供血不足，心肌失去营养，因此胸闷，心慌 建议给予补气血，活血化瘀药物如血府逐瘀片，复方丹参片治疗。
这是心脏病吗










你好，这还是有预感血压引起的，建议你去医院做一次头颅ct检查。西顿是由于心率减慢引起的。
平时饮食以清淡为主，不要过度吃油腻的食物。不要吸烟喝酒。
我有心病，最近血压有时高、有时低












你好，先天性心脏病是客观的诊断指标的需要有听诊结果 和彩超结果仅仅凭借口述医生是不会给你出诊断证明的需要有具体的彩超报告结果，建议你尽快到当地医院手术治疗等心脏扩大了手术效果就不好了祝你健康幸福。
我是心脏病患者

你好，有可能是疲劳引起的，多吃一些  含钙 量高的食物。注意休息调节　　
心脏病累到不行





你好，你目前描述的症状，要注意还是不确切的，一般还是建议正规治疗
心脏病防颤

房颤随年龄增大而增多，好多病人也不明原因。对于房颤本身也不要惊慌失措，它不属于致命性心率失常。有些人开始是阵发性，逐渐变成持续永久性。注意排除甲亢等原因引起的可能性.


对于房颤的治疗，目前还没有特效的成熟治疗办法。对于阵发性房颤：1，发作后可在医生指导下使用抗心律失常药物转复 心律（心律平等），或减慢心率药物（例如西地兰），一般都会转复成窦性心律。2，发作间歇，可使用预防发作药物（例如心律平，胺碘酮等）。3，长期服用抗血小板药物，防止血栓形成或脱落（例如阿司匹林）。
您好，防颤心脏病吃猪心能治疗吗？

















你好，根据你说的情况建议你检查一下心电图和胸片看看心肺的情况。如果都是正常的那么考虑可能是一个肋间神经痛的情况。
左胸用手压会有痛感，有时刺痛，闷...


















您好先作一个24小时动态心电图检查应该可以找出心脏的情况要防止器质性心脏病祝您身体降
我有心衰吗?






你好，及时的治疗，是没有太大的问题的，现在可以口服丹参滴丸、稳心颗粒的，要注意休息，不可以吃刺激性、油腻的食物，情绪波动不可以太大。
请问胸闷缺气后背酸是心脏病吗？












您好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物。如酸辣过冷。 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物。以及粗粮和富含渣滓的食物等。 采取少吃多餐方式以中和胃酸。并减少胃部的过重负担。 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动。调整作息时间。不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等）外。日常饮食完全正常化。不偏食。不暴饮暴食。鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富。可适当食用。不存在所谓"忌口"。此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等。
心脏病吃什么药最好






你好 考虑是心律失常引起的，容易引起心慌不适症状，可以服用稳心颗粒治疗观察看看，避免劳累情绪激动
频发性室早博，无心脏病

你好。过早搏动简称早搏或称期外收缩。是心脏病病人常见的临床表现。早搏本身并非严重疾病。所以病员应消除思想顾虑。保持乐观情绪。注意劳逸结合。使睡眠充足。 不吸烟。不饮酒。不要喝浓茶咖啡。饮食不过饱。少吃刺激性食物。
如果早搏很频繁。可以服用药物。
频发性室性早博心脏病患者

















你好，你所说的情况 一般来说 器质性心脏病，听诊器可以发现的
器质性心脏病，听诊器可以发现吗

巨大的肺大泡可以压缩周围的健康肺组织，影响呼吸功能,会影响心脏。 建议手术切除、
小儿心脏病





你好！一般来说先心病的患者，由于心脏的功能受到了影响，自己身体的综合素质会受到影响，抵抗力会减弱，具体的情况也会与个人体质有关，发热往往是由于感染性疾病引起，也与抵抗力低有关！
先天性心脏病的问答

不一定， 这种情况建议检查的 。结合临床医生治疗的，祝你健康
先天性心脏病





需要检查心脏和肾脏功能是否正常,如果确诊正常建议对症治疗即可恢复,相反需要针对病因对症治疗即可恢复健康
腿疼，浮肿，血糖高、心脏病。






心脏病是心脏疾病的总称，需要明确是什么类型的心脏病，才能针对性治疗。在目前的医疗条件下，大部分心脏疾病，无法完全治愈。一般以药物为主，包括西药、中药，还可以选择手术，介入治疗等。视你的病情，来决定治疗方案。
心脏病要怎么样才能治疗好

冠心病在中医认为属于胸痹，在治疗上。适宜根据患者的临床表现的不同而采用急则治标。缓则治本。先攻后补。先补后攻。攻补兼施等治疗手法。切不能一攻到底或只知补虚而忽视疏导痰瘀
心脏病要怎么样做才能好？





这种情况的话应该检查一下，可能是由于体质虚弱造成的，这种情况的话，也有可能是存在心脏疾病造成的，这种情况的话可以到医院中医科调理，这种情况的话，避免滥用药物，也避免过于紧张。
心口为什么会感觉针刺样疼痛












有可能是筋膜炎、神经痛、骨刺等引起的。最好X线或者核磁共振检查。应该避免生冷辛辣等不良刺激。　　　　
心脏支架能放多久？






那这样的情况没有什么好的治疗办法的，只有是考虑手术治疗。
先天性心脏病主动脉瓣狭窄

理论上对于中度以上的肺动脉狭窄，心电图显示右心室肥厚，跨瓣压差大于50MMHG，要尽早手术治疗的。目前孩子的情况可以暂时定期的复查观察，适量的运动，如有不适，及时随诊
先天性心脏病，主动脉瓣狭窄，肺动...





心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等；
什么样的心脏病会传染？

你好！一般情况下如果是先天性的心脏病是可能由于遗传因素引起的，也可能是在孕期导致的而并不是基因的变化这个遗传可能性低。还有就是后天的心脏病是不会遗传的！不知道他是什么时候知道自己有心脏病的。
心脏病是怎么回事？





你心里颤抖，身上没有劲，心悸多由心律失常所致，心脏彩超是查不出来的。的建议是到医院做平板试验和24小时动态心电图检查，如有异常，说明是心脏疾患所致。如无异常，应考虑心脏神经官能症，并采取心理疏导辅以药物治疗。
犯病时上不来气，心里颤抖，身上

您说的心慌在我们医学上又称心悸.心悸是心脏强有力的、很快的、不规则的搏动.强烈运动之后心脏有几分钟的心悸是正常的.不必顾虑.吸烟、饮咖啡或饮茶太多.心脏受咖啡因或尼古丁的刺激.精神紧张.都会发生心悸的现象.如果不是因为上面所述的原因或是运动、情绪的影响.心悸持续了好多天.若还有呼吸困难 或其 他现象.就要检查病因对症治疗.以免延误病情.祝你健康
偶尔会突然心慌，手会微微颤抖，











您好从您的描述来分析，三度房室传导阻滞需要尽早安装起搏器。
心脏病右心室传导阻滞是什麽






























一般肝脏是不是有炎症，主要靠检查血和肝脏超声判断。心脏病很少有抽筋的感觉，怀疑有心脏病就做个心电图。
心脏抽筋是心脏病吗？










您好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物。如酸辣过冷。 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物。以及粗粮和富含渣滓的食物等。 采取少吃多餐方式以中和胃酸。并减少胃部的过重负担。 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动。调整作息时间。不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等）外。日常饮食完全正常化。不偏食。不暴饮暴食。鸡、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富。可适当食用。不存在所谓"忌口"。此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等。
心脏病引起头部水肿吃什么药






有心动过缓的情况，可以考虑一些改善心肌供氧，并且增加心率的药物的，要注意休息，睡眠要充足的， 方便话麻烦给个评价
心脏病临床症状

心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神 。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹 参片等。
心脏病泡脚方

你好，中毒导致的心脏病有很多种。建议去医院做个心电图和心脏彩超看看，找出病因再治疗
心脏病。中毒太深

可以口服或张冠状动脉血管的药，活血化愈的药。也可以直接住院治疗。
心脏病，血液堵塞

您好，如果你有，房产这个疾病的话，如果发作比较严重，最好是通过华法林。如果口服药物效果不好的话，是想通过射频消融术。
房颤心脏病

可带孩子去正规心血管病专科医院如北京安贞，去做检查确诊，咨询专家治疗方案。
心脏病幼儿

心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病、你的描述不多，无法给出具体解答。。
心脏病的治愈率高吗






你好，先心病一般是无法自行愈合的，均需通过手术或者介入的方法根治。但是对于缺损口径小于0.5cm 的室缺或房缺，可以无需治疗，最好定期检查，严重时及时手术。
你好陈医生

心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安 神。可服天 王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病的治疗











你好；不适症状，建议就诊专科医院检查胸片、24小时动态心电图，排除心肺疾病，尽早诊断指导治疗，平时注意休息，避免劳累和情绪激动， 合理膳食，劳逸结合，希望帮到您，祝您健康
我经常心绞痛






根据您的病情描述，您患有心脏病，出现脚趾烂，建议查一下血糖有没有糖尿病？再就是有没有下肢动脉血栓形成，如果都没有问题，考虑心脏病引起的右心衰竭。那平常要药物控制，改善心脏功能，外科处理脚趾溃烂，预防感染。平常要忌烟酒，忌辛辣刺激性食物，避免劳累，避免情绪激动。最后请对我的回答句评价，谢谢亲！
有糖尿病的人，脚趾烂了有什么药可治






您好,  目前你说的情况,可以 采取手术治疗的/注意多休息,避免熬夜,多补充维生素,避免一下辛辣食物,做到心情舒畅.
先天性心脏病，单心房

你好，及时进一步检查咨询，很重要的，如可以检查，看是否可以手术的。
先天性心脏病，疑单心房。..

你好根据你的情况 先天性心脏病，单心房最好是注意休息对症的进行休息  必要时进行手术就可以的
先天性心脏病单心房的婴儿存活率有多少

您好,  目前你说的情况,这个情况存活的希望不大.应该早有心理准备
先天性心脏病，单心房请问做手术跟药费

单心房一般的是需要进行手术的治疗的，因为较为延迟手术是会影响其正常的血流灌注情况。
先天性心脏病单心室单心房








吃花是没用的，一般常用药物有丹参或者银杏等类似物活血，单硝酸异山梨酯口服扩张冠脉。平时还是要注意清淡饮食，少量多餐；适当运动，大便通畅；稳定情绪。
心脏病吃什么好






你所说的情况宝宝从母体遗传心脏病的概率应该很小，一般先天性心脏病是由于胎儿期的病毒感染等造成的
心脏病会隔代遗传吗












你好根据你的描述可能是因为检查有先天性心脏病引起的疾病，建议注意不做剧烈运动，去当地三级甲等公立医院做微创手术治疗，
心脏病

可以口服或张冠状动脉血管的药，活血化愈的药。也可以直接住院治疗。
心脏病











心脏病主要包括冠心病风湿性心脏病、先天性心脏病心肌炎和心肌病等.◆呼吸作了一些轻微活动时或者处于安静状态时出现呼吸短促现象◆脸色如果脸色灰白而发紫这是心脏病晚期的病危面容◆鼻子如果鼻子硬梆梆的这表明心脏脂肪累积太多◆皮肤慢性心力衰竭、晚期肺源性心脏病患者的皮肤可呈深褐色或暗紫色◆耳朵心脏病人在早期都有不同程度的耳鸣表现这是先兆信号
心脏病都分为哪几种？都是什么情况？...












你好！心脏病绝大多数不是遗传的，是后天造成的。1.先天性的遗传大点，如果是父母都有心脏病。2.注意怀孕的环境、饮食，很有可能导致小孩子的先天心脏病的出现。
我想知道心脏病会遗传吗






单纯根据心电图检查的情况不能诊断是什么疾病，还需要结合患者的症状体征及心脏彩超等
是什心脏病.吃什么药

你好根据你现在所说的这种情况，应该可以确定为冠心病应该是有心肌缺血。可以服用复方丹参滴丸，肠溶阿司匹林治疗。
心脏病早波吃什么药最好

应该按冠状动脉粥样硬化处理，注意休息，低盐，低脂肪饮食，多食蔬菜，水果，药物有消心疼片，丹参滴丸等
左心电轴偏转.是心脏病吗？




心脏病早期症状有心悸,疲劳,气急或呼吸困难感.劳累或紧张时突然出现胸骨后疼痛或胸闷压迫感.出现脉搏过速,过慢,短促或不规则.
我婆婆有心脏病，据说我婆婆的妈也是心脏病去世的…心...






你好，根据你的症状情况，有可能是患有心脏功能疾病。建议及时去医院心内科检查下，明确病因后，再进行 针对性治疗。
左肩膀酸痛吃什么药效果好，本人前二年有过心脏问题

心脏病是心脏疾病的总称,包括风湿性心脏病,先天性心脏病,高血压性心脏病,冠心病,心肌炎等各种心脏病.临床实践表明,手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法.
指导意见：
最佳治疗法
　　健康饮食应符合以下要求：
　　1.每日胆固醇的摄入量不超过300毫克. 
　　2.脂肪的摄入不超过总热量的30％. 
　　3.少吃或不吃蔗糖,葡萄糖等精糖类食品. 
　　4.多食富含维生素C的食物,如水果,新鲜蔬菜,植物油. 
　　5.少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物,如肥肉,蛋黄,动物油,动物内脏等. 
　　6.饮食要高钾低钠,鼓励食用豆制品,饮茶. 
　　7.饮食有规律,不可过饥或过饱. 
　　8.适当摄入纤维素食物（包括谷类淀粉类）以保持大便通畅.
我是甲亢病已经二年多没用要了？我是甲亢病已经二年多...











你好，是可以吃的，另外,多吃些富含维生素B和氨基酸的食物,如谷类,鱼类,绿色蔬菜,蛋类等p
你好.医生！风湿心脏病手术后敢吃保和丸吗






心脏病是心脏疾病的总称，需要明确是什么类型的心脏病，才能针对性治疗。在目前的医疗条件下，大部分心脏疾病，无法完全治愈。一般以药物为主，包括西药、中药，还可以选择手术，介入治疗等。视你的病情，来决定治疗方案。
心脏病怎么样才能治好呢？

冠心病在中医认为属于胸痹，在治疗上。适宜根据患者的临床表现的不同而采用急则治标。缓则治本。先攻后补。先补后攻。攻补兼施等治疗手法。切不能一攻到底或只知补虚而忽视疏导痰瘀
心脏病要怎么样做才能好？





你好,心脏病患者要经常多一下水果:1、柚子,柚子可以通过降低人体胆固醇预防心脏病
心脏病吃什么水果蔬菜好

心脏病饮食要.清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。。
！
心脏病吃什么水果好











你好，根据你的描述，你这种情况可以做心电图，心脏彩超。
心脏病有那些症状？怎样治疗？






你的情况属于体质虚弱，阳气虚弱导致的自汗，可以尝试 服用中成药玉屏风散，应该会有效果，平时适当体育锻炼，增强体质，能够起到辅助治疗的作用。
生气或上火的时候会汗如雨下无力发抖患有高血压






你好一般是心脏病延伸到了肺心病  同时建议你要进一步的检查
萎缩性心脏病明显特征都那些






你好，根据你的描述，像你这种情况可以吃善纯的。
有心脏病的老人可以吃哪一种善存

您好，您说的情况有就医复查一下，根据检查的结果，采取必要的治疗措施，观察看看的。
心脏病人，现在每天吃很多药，心衰，可以吃善存吗？

你说的这个情况还是可以学跆拳道的，适当的运动对你的身体健康状况会有帮助，所以说这个问题你也不用太担心，
分湿性心脏病能不能做好
















风湿性心脏病简称风心病，是指由于风湿热活动，累及心脏瓣膜而造成的心脏瓣膜病变。表现为二尖瓣、三尖瓣、主动脉瓣中有一个或几个瓣膜狭窄和（或）关闭不全
发烧退后又发烧，刚有的心脏病，严重吗






你好 这个情况 是要进行心脏彩超检查确定具体的情况的没有检查结果 也不好说什么疾病的。
心脏病能检查出来吗









































你这种情况首先应该搞清楚是什么类型的心跳快，建议你去医院做个心电图心脏彩超等检查明确诊断后再治疗
心脏病心肌出血

心脏病为气血亏虚导致心脏供血不足，心肌失去营养，因此疼痛，胸闷气短，建议给以补气血，宽胸理气药物如血府逐瘀片治疗，并忌烟酒，勿劳累。
心脏病，心肌出血

您好，建议到医院检查一下看看，如果心动过速并且不是生理性的话，建议给予倍他乐克控制心率
心跳过快是心脏病吗




你好，是的，心绞疼主要由于冠脉缺血引起的，倍他乐克，卡托普利，硝酸梨脂片，就是临床上的常用药物，别的没有很特效的药物，建议你平时注意防范。避免情绪激动
心绞痛属于心脏病吗？

心脏病的患者不宜做剧烈运动,建议做一些比较平缓的运动,比如慢跑和散步。不宜参加一些剧烈的运动，如足球、篮球、快速跑步等。
大腿浮肿，有过心脏病





这是需要根据你的情况来确定为好的，同时要注意平时的护理，增强体质，增加抵抗力有利于身体健康。
您好！高血盒捏v病的人能吃像桂花糕之的甜？您...






你好，是的，手术治疗为主要治疗方式，适用于各种简单先天性心脏病及复杂先天性心脏病。术后应注意消炎避免感染。　
心脏病可以治好吗

心脏病是心脏疾病的统称，心脏病中的动脉导管未闭、冠状动脉瘘、Ⅱ孔中央型房间隔缺损、肺动静脉瘘等都可以通过封堵术进行治疗，效果根据患者自身的具体病情而定。
年龄不同的人患心脏病有哪些原因？











你好，这个药对于你的高血压，心脏病没有冲突的，没有禁忌症的，可以吃的
74岁患心脏病患者，高压189，低压68，心跳43，平常心跳正常，...






请提供原有先心病的类型手术类型目前心脏彩超报告地高辛服用一定要心衰时服用请补充目前还有心衰吗？
开始是饭后头晕心慌8个月多本有先天心脏病以为是心脏的...

需要提醒你的是化疗治疗效果较好但是其毒副作用较大会给患者带来很大痛苦因此建议配合采用中医治疗.中医中药有扶正祛邪补气养血的功效能提高机体免疫力化疗与中药全用可减少化疗药物的毒副作用提高机体免疫能力以使病人耐受治疗同时有疗效相加之功效.
材料：黄豆，老醋（15天）或者..





您现在口服的药物基本上是非常合理的，虽然平时有胸口刺痛的症状，但是因为您的冠脉造影的结果并不严重，所以不必担心！这里面需要注意的是，倍他乐克药物的用量需要根据患者的心率情况来调整的，所以一定要定期复诊
心力衰竭，急性心肌梗死的74岁老人能坐高铁吗？


















你好，这样的手术风险是不大的，但是任何手术都有风险的，祝你早日康复！
心脏病怎么预防？
























心脏病有多种无法说明是何药
上海哪家治心脏病效果好






您好，根据您描述的情 况心动过速亦可由某些疾病引起如发热、贫血、妊娠、甲状腺功能亢进、心力衰竭、休克以及植物神经功能紊乱等建议及时去医院详细检查，此时主要应针对病因治疗并可在医生指导下选服药物。
鹿心血怎么吃才能治疗心脏病,心肌缺血？鹿心血怎么吃才...












心脏病除常见的心悸、心前区疼痛等人们熟知的症状外，常常还有一些体表征兆。注意观察这些先兆症状，就能早期发现，及时治疗。
心脏病的早期症状是什么？

你好. 检查心电图和彩超看看吧.生活上应该减少刺激性食物,忌油腻，忌腥荤,平时注意避免劳累，多食蔬菜水果，积极补充维生素C
心脏病的早期症状是怎样的





房性早搏简称房早,起源于窦房结以外心房的任何部位.正常成人进行24小时心电监测,大约60%有房早发生.各种器质性心脏病人均可发生房早,并经常是快速性房性心律失常出现的先兆.有必要时再做个心彩超,期前收缩的症状与患者的精神状态有密切关系,不少患者的很多症状是由于对期前收缩不正确的理解和恐惧,焦虑等情绪所致.
请问房性早搏和室性早搏有什么不同？哪一个严重、?我本...

对于频发早搏，建议进行射频消融手术治疗，也可请中医具体辨症，有可能是存在心气虚或心阴虚等原因的。
17%房性早搏是否算严重？

你好早博是一种提早的异位心博也叫期前收缩或期外收缩.过早搏动简称早搏系窦房结以外的异位起搏点（心房心室房室结区）提前发出激动所致也称期前（期外）收缩可发生于正常人如过度吸烟饮酒喝浓茶情绪激动.及发热等均可诱发.常见于多种心脏病如冠心病急性心肌炎心肌病和甲状腺功能亢进性心脏病等病人洋地黄类药物锑剂奎尼丁氯仿等毒性作用低血钾以及心脏手术或心导管检查等均可引起.
我想问问我是不是心脏病是什么类型心脏病

您好明确诊断的房颤、房早这个根据病情药物治疗或者是射频消融治疗阵发性房颤有自行终止的可能性偶发房早也常见于正常人一般来说由于长期房颤会导致心肌缺乏有效的收缩消耗心肌的能量时间一长就容易引起心力衰竭表现为气急、心悸、胸闷、咳嗽不能平卧、下肢浮肿等症状
医生好?我患房早巳有十余年。早



您可以去正规的中医院寻求中医帮助这这段时间注意调畅情志,合理饮食
扩张性心脏病。气短。呕吐咳嗽






先天性心脏病一般都应手术治疗，最佳治疗时机应从患儿适应手术能力、配合术后治疗等方面来考虑，一般以3―6岁为最佳。但也有因病情不足一岁，甚至几个月时就要手术，这应由医生来决定，家长一定要作到主动配合。
心脏病是分哪几种？有什么症状？

你好 心脏疾病一般是冠心病，心律失常等，容易引起胸闷，心慌，心绞痛等症状，到医院做心电图检查一下看看，查明病因对症治疗
心脏病分几种

你好，心脏病主要包括冠心病,风湿性心脏病(简称风心病),先天性心脏病,心肌炎和心肌病等，请问目前有什么不适的感觉,如果有必须检查和症状相结合，需要全面分析。
心脏病分几种？

得了心肌炎应该住院治疗 ,注意休息,要遵守医嘱,必须配合医师的治疗,预防病毒性心肌炎,应当首先预防 感冒,肠道病毒性感染,经常参加体育锻炼,提高身体抗病能力,住室经常开窗通风,保持空气新鲜.
请问医生:心脏病分几种啊？



你好，手术治疗为主要治疗方式，适用于各　种简单先天性心脏病及复杂先天性心脏病。
房颤心脏病能否治愈吗？房颤心脏病能否治愈吗。

您好：心脏病饮食原则：应避免一切含有辛辣刺激性的食物.如酸辣过冷. 过烫、 葱蒜、 豆类等胀气食物.以及粗粮和富含渣滓的食物等. 采取少吃多餐方式以中和胃酸.并减少胃部的过重负担. 加强日常的体育锻炼（如：散步、慢跑、太极拳等）活动.调整作息时间.不过劳；除了有特殊疾病（如糖尿病、高血脂等）外.日常饮食完全正常化.不偏食.不暴饮暴食.鸡 、鱼、虾等由于低脂肪、蛋白含量高、营养丰富.可适当食用.不存在所谓"忌口".此外可以多吃一些新鲜蔬菜、水果等.
中药的可以治愈心脏病吗？





这是可以注意做好降温处理，注意休息、减少疲劳，加强营养，增强体质；应尽量控制剧烈的情绪波动，保持心情愉快，有利于健康。
心脏病患者老反复发烧感冒是什么原因

发热的原因多是感染引起，感染包括细菌感染和病毒感染以及以及支原体，衣原体，真菌感染等，也可以是体温中枢异常，皮肤 散热异常，无 菌坏死物质的吸收等。可以先用对乙酰氨基酚口服，多喝水，口服大青叶口服液，如有不适随时复查，必要时住院治疗
心脏病会发烧吗，我总是一紧张就发烧，什么会引起发烧





由于地市差异,以及医院等级不同,价格也不一样,请到当地医院咨询. 希望你正确治疗,早日康复!
心脏病能医好吗






你好，先心病是由于先天性心脏缺陷引起的，一般只能采取手术根治，建议你及时手术治疗，以免加重心脏功能损害
先天性心脏病怎么办？

先天性心脏病药物不能治疗，建议采取手术治疗，可以到三级甲等医院心脏外科就诊检查治疗，手术时间要根据病情来定， 注意身体是否有缺氧症状，如果有缺氧症状，应该及时根据病情进行手术治疗
先天性心脏病该怎么办？























你好，根据你说的情况是需要你给予置换的，建议你可以到医院心外科给予检查
瓣膜性心脏病得了心脏病平时要注意什么呢？












低盐低脂饮食，多吃新鲜蔬菜水果，清淡易消化饮食，忌食辛辣刺激性食物，忌暴饮暴食。
你好，马铃薯吃多了对心脏病患者

你好！心脏病建议要低盐低脂饮食，多吃水果蔬菜粗粮，保持心情愉快，心情稳定，而且要保持大便通畅！
足疗按摩机对心脏病患者有好处吗

这个不一定了，激动了，对心脏也不好的，所以不一定都是好处的。
心脏病患者饮食因该注意什么??

鱼肉含蛋白质优良，易于消化吸收，并含有丰富的矿物质钙、磷、碘、钾、钴、氟和脂溶性维生素A和D，对中老年冠心病的预防有益处，应多选用。
灵芝对心脏有什么好处



可以去医院复查看看这种情况需要终生服用抗凝血药物的。建议作息规律，低脂低盐饮食，适当运动锻炼，避免精神紧张，忌烟酒，定期复查血流变和心电图、凝血功能检查，
心脏病附壁血栓房颤

你好，一般情况下，根据自己的情况可以植入支架手术修复治理的，遵医嘱进行手术治理就可以的，考虑没有影响的
心脏病搭桥手术后粘连怎么办











首先应该让患者平躺，如果患者出现意识障碍和心跳停止的话，应该给予心肺复苏。给予扩张心血管增加心肌供血的药物应用，如速效救心丸
用下支架吗

根据你的描述出现的症状可能是由于冠状动脉再次发生狭窄或痉挛而导致的症状。建议及时去医院的心理科进行诊疗。确诊后使用药物进行对症治疗。
心脏病支架

不能根治的，只能控制， 心脏病常用药物：心痛定， 硝酸甘油，消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。 需要注意休息和避免情绪激动。不能吸烟喝酒， 另外养成良好的休息习惯，避免劳累，
心脏病，做支架手术好吗？










你好，这个就是在临产前患有的，围产期。是指孕妇围绕生产过程的一段特殊时期。分为产前，产时和产后三个阶段。
先天性心脏病十岁时做过手术结婚后能生小孩吗
























心脏病：1.严格控制盐的摄入，血液中钠离子浓度过高会引起体内大量水分的潴留，造成全身水肿、肝脏肿大、增加心脏的负担，严重的还会导致心力衰竭。2.不宜多吃巧克力等甜食。3.不宜多吃罐装饮料和冷饮。/`
心脏病注意什么






对于心率过快来说，一般可以服用β受体阻断药物.可以服用普萘洛尔等药物，同时要注意不要喝咖啡，以及浓茶，最好是到医院检查一下，做一个心电图...看是否存在其他问题，不要盲目对症不对因，
我害怕心跳加快会患心脏病，就会担心会得心脏病感谢医...






心脏病饮食要.清淡;不要 食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服 天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病患者






心脏病可以见于病毒性心肌炎、心肌病、先天性心脏病、冠心病、甲状腺功能亢进性心脏病、风湿性心脏病等多种情况，其中个别的先天性心脏病、病毒性心肌炎、围生期心肌病是可以治愈的。
心脏病有哪些类型，都可以治好吗？如果老人说有心脏病...

建议平时要控制脂肪和糖的摄入量，适当增加膳食纤维摄入，提供丰富的维生素，可以促进胆固醇生成胆酸，从而有降低血胆固醇作用，还能改善冠状循环，保护血管壁。保证必需的无机盐及微量元素供给，常食海带、紫菜等含碘丰富的海产品，可降低冠心病发病率。平时还要少量多餐，切忌暴饮暴食，晚餐也不宜吃得过饱，并且严禁饮酒。
我心脏病，胃胀是什么原因

心脏病可以见于病毒性心肌炎、心肌病、先天性心脏病、冠心病、甲状腺功能亢进性心脏病、风湿性心脏病等多种情况，其中个别的先天性心脏病、病毒性心肌炎、围生期心肌病是可以治愈的。
这是什么类型的心脏病？

心脏病是心脏疾病的总称包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病可以锻炼身体注意饮食喝酒吸烟要减少或杜绝首先要去医院正规诊治明确是什么心脏病如风湿性心脏病、冠心病、心肌病等等然后再根据病情制定治疗方案一般心脏病都是不可治愈的主要是改善症状、降低风险、提高生活质量和延长寿命
如果老人说有心脏病的话那那个心脏病都有哪些类型的翱...



心脏疼确实会引起左肩疼痛，道理是体内若缺乏鞘磷脂，就会引起神经信号传导有误，造成疼错了地方。鞘磷脂就像生活中电线的绝缘皮一样，负责把大脑伸出的神经纤维与伸入大脑的神经纤维分隔开来，若是缺乏鞘磷脂的绝缘，两条进出的神经就会“短路”，形成并联电路，瞬间增大电流，导致电信号四溢，本来该往大脑传递的疼感就会传到不该去的地方，像电线短路一样――起火了。生活中有人拔牙去把好牙拔掉，留下坏牙也是这种情况导致的，疼错了地方了。造成这种现象的原因是人体内有很多易导电的金属元素和能导电的水。
我背后左肩膀下面疼痛是什么原因

心脏病的早期常见有：心悸、呼吸困难、发绀、咳嗽、咯血、胸痛、水肿、少尿等心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等
关于心脏病会不会引起左肩、整个左手疼痛（至手背酸痛...











你好根据你的描述，首先要查一个心电图，然后查一下超声心动，如果要查是否有冠心病，建议查心脏CTA或冠脉造影
咨询医生是不是心脏病












你好风湿性心脏病简称风心病，是指由于风湿热活动，累及心脏瓣膜而造成的心脏瓣膜病变。表现为二尖瓣、三尖瓣、主动脉瓣中有一个或几个瓣膜狭窄和（或）关闭不全
疯湿心脏病做了手术多少年可以二次手术






用介入或外科手术治疗可纠正病理解剖改变，目前大多数先心病可用外科手术或介入治疗根治。
心脏病该怎么治疗？

心脏病饮食要清淡;不要食入过多的盐类，有心衰水肿时更要控制钠盐的摄入。心阴亏损的宜滋阴养血，宁心安神。可服天王补心丹、朱砂安神丸。心血瘀阻的宜通阳益气、活血化瘀。可服血府逐瘀丸、冠心苏合丸、复方丹参片等。
心脏病怎么治疗？

心脏病心脏增大征、异常心音、心律失常征、脉搏异常等。
心脏病的治疗










你好！心脏病绝大多数不是遗传的，是后天造成的。1.先天性的遗传大点，如果是父母都有心脏病。2.注意怀孕的环境、饮食，很有可能导致小孩子的先天心脏病的出现。
心脏病会隔代遗传吗？

心脏病不是遗传的，心脏病主要是怀孕期间，孕妇受到药物、环境污染、辐射等原因的影响，让胎儿心脏发育不好的原因。
心脏病可以治好吗

你好！心脏病绝大多数不是遗传的，是后天造成的。1.先天性的遗传大点，如果是父母都有心脏病。2.注意怀孕的环境、饮食，很有可能导致小孩子的先天心脏病的出现。
请问这是心脏病的症状吗？是早期还是中期。我看了些回复，不要复制。

心脏病是心脏疾病的统称，心脏病中的动脉导管未闭、冠状动脉瘘、Ⅱ孔中央型房间隔缺损、肺动静脉瘘等都可以通过封堵术进行治疗，效果根据患者自身的具体病情而定。
~~~我老公先天性心脏病，他还能活多久















你好，这个具体要看服用的是哪种药物。治疗心脏病的药物可以分为很多种，有扩张血管改善供血的，还有降低心率的。还有治疗心律不齐的。服药之后没出现什么不舒服的情况，一般问题不大，也不用太担心，以后不能乱吃
晚期心脏病有治吗？

你好，药物或多或少都是有副作用的，如果没有心脏病应立即停用治疗此病的药物，服用时间短可能没什么大问题，不必太担心，如有什么异常的感觉，应及时就诊。
治心脏病最好的药

你好，对于心脏病人要少吃少盐少脂；多补充膳食纤维素和维生素，多补充微量元素，另外钙、镁、钾、碘等矿物元素也对保护心脏有益，注意饮食调理即可，祝健康
治心脏病最好的药是什么药啊？

你好 这个是可以一起服用的，没什么影响，平时注意低脂低盐饮食，避免劳累情绪激动，积极服药治疗观察看看
怀孕初期因要考驾照,考前吃了心脏病的药有事吗















冠心病是一种由冠状动脉器质性狭窄或阻塞引起的心肌缺血缺氧或心肌坏死的心脏病,亦称缺血性心脏病，发作时休息或者含服硝酸甘油缓解。 犯病时可以服用速效救心丸，平时也要注意饮食,低脂肪高纤维.情绪避免激动,保持充足睡眠.
速效救心丸是否可以长期服用？婶婶患有多年的心脏病，...

速效救心丸是纯中药制剂有效成分是从天然药材中提取的混合成分而非西药的单一成分不像硝酸脂类药物长期服用可产生一定的耐药性速效救心丸经过20年临床应用不仅未见有耐药性而且随着服用时间延长其心功能、血流变等不断得到改善治疗效果也不断增加大量临床报道每日含服速效救心丸3次每次6粒第一周心电图即有明显改善至第6周以后效果更明显不产生耐药性故长期服用速效救心丸急救时不会影响疗效
速效救心丸能长期服用吗？对人身体...























心脏病：1.严格控制盐的摄入，血液中钠离子浓度过高会引起体内大量水分的潴留，造成全身水肿、肝脏肿大、增加心脏的负担，严重的还会导致心力衰竭。2.不宜多吃巧克力等甜食。3.不宜多吃罐装饮料和冷饮。/`
心脏病注意什么






心肌炎的表现一般为感冒后出现心跳,胸闷,心电图检查可见心率增快（100次以上）伴随有ST-T的改变,心肌酶高等.根据你的描述考虑不是,你说的号脉每分钟80到90下那是在正常范围.如果是一般治疗是注意休息,吃点营养心肌的药物,预防感冒.
心饥炎引起的咳嗽，要买什么药治






考虑平时的情况减少情绪激动，但是避免久坐的情况，注意少食生冷刺激性食物，积极选择配合心电图检查一的
左心室肥大症状，可能是心脏病症状。












这位朋友你好！口述过于简单，不能做出明确的诊断，把进期的检查结果或图片传上来，为你分析一下,指导您下一步的治疗计划.
心脏病会死吗
























你心脏发生刺痛是心脏病的，心悸多由心律失常所致，心脏彩超是查不出来的。建议你去医院做平板试验和24小时动态心电图检查，如有异常，说明是心脏疾患所致。如无异常，应考虑心脏神经官能症，并采取心理疏导辅以药物治疗。
心前区针刺样疼痛除了心脏病还有什么病？






您好，如果为单纯的先心手术治疗后或者缺损较小者，年龄小的患者可暂时不需手术治疗，但是年龄大了还是需要手术治疗 .如果为复杂先心请及时就诊手术治疗.平时注意增加机体抵抗能力,预防感染,病情变化及时就诊 .
心脏病怎么治好、

你好，你所说的情况 一般来说 心脏病未期比较难能治好的
心脏病未期能不能治好？

癫痫是大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病，在突发癫痫时需要在患者口腔内垫放物体 ，以免其咬伤舌头。对于这种病情的治疗可以给予口服丙戊酸钠、安定等药物干预治疗的，可以到医院神经内科给予观察治疗的效果。
癫痫性心脏病能治好么










建议到医院心内科检查后遵医嘱来治疗的，祝健康
小孩有心脏病能吃药吗

这是不可以的,要做好检查,根据你的情况来进行调理为好.注意休息、减少疲劳，加强营养，增强体质；应尽量控制剧烈的情绪波动，保持心情愉快，有利于健康
有心脏病能要小孩吗？





前列腺有尿频、尿急 、尿痛、尿道痛，排便困难，偶因膀胱颈部水肿、痉挛可致排尿困难，甚至尿潴留等 症状，所 以说以上症状时得注意。建议可以去医院做个B超看看，已明确是否是前列腺病了
求助：我姥姥有比较严重的心脏病但最近她的老风湿又犯了怎么办？






你好心脏病犯病不能喝冷水，注意饮食注意休息，多喝水
风湿性心脏病可不可以喝啤酒












饮食总热量不应过高 防止超重.坚持适量的体力活动.合理安排工作及生活.其他：提倡不吸烟可饮少量酒.如果血脂高可以考虑用他 汀类降血脂药物.
风湿心脏病应吃什么药

你好  心脏病患者平时注意低脂低盐饮食，避免劳累情绪激动，必要时到医院做进一步检查与治疗
心脏病吃什么好





您说的情况是常见的，这是由于生气导致的呼吸性的碱中毒，血钙下降而手足抽搐 的，积极补补钙，可以立竿见影的，比如，静脉推注葡萄糖酸钙
这是心脏病的表现吗

你好，建议你把你的症状描述清楚后询问，以便我们做出明确判断，这样才能对症治疗，祝你早日康复
现在在那些地方对先心病的治疗有优惠政策

你好根据你的情况描述考虑可能是一般考虑是心肌炎导致，建议你医院确诊后对症治疗
心脏的问题

预防心律失常，最主要是在日常生活注意养成良好的生活习惯。生活要规律养成按时作息的习惯，保证睡眠，因为失眠可诱发心律失常，运动要适量，量力而行，不勉强运动或运动过量，不做剧烈及竞赛性活动，可做气功，打太极拳，保持标准体重，洗澡水不要太热，洗澡时间不宜过长，养成按时排便习惯，保持大便通畅，饮食要定时定量，节制性生活，不饮浓茶不吸烟，避免着凉，预防感冒，不从事紧张工作，不从事驾驶员工作。保持平和稳定的情绪，精神放松，不过度紧张，精神因素中尤其紧张的情绪易诱发心律失常，所以病人要以平和的心态去对待，避免过喜，过悲，过怒，不计较小事，遇事自己能宽慰自己，不看紧张刺激的电视，球赛等。
预防心律失常的药物

你好心脏转移不广泛时常无临床表现甚至有严重心肌破坏者却临床表现不显著呼吸困难或急促、心动过速、心脏收缩期杂音、水肿、心包积液等也是常有的症状心包转移症状常比心脏转移症状轻有心包积液更是重要之临床表现
风湿性心脏病会好吗怎么治疗和预防

你好,心脏病是心脏疾病的总称,包括风湿性心脏病,先天性心脏病,高血压性心脏病,冠心病,心肌炎等各种心脏病.临床实践表明,手部按摩是防治心脏病有效的辅助方法
请问怎么预防心脏病，心脏病有哪些症状

心脏病猝死的预防对于心脏病患者平时可以对心脏有好处的食物，可以平时多吃芹菜、木耳、洋葱等。要适度的进行身体锻炼，不要特别的在意这个方面应该是不会有事的。
心脏病如何预防有效？


你好，你所说的情况 一般来说 心脏病引起中风的患者有可能会浮肿的。
心脏病会引起浮肿吗？

有关心脏瓣膜换瓣的手术后遗症建议你抽空到当地医院专科医师详细咨询一下比较好些。
我想问一下有关心脏瓣膜换瓣的手术后遗症之类的？

这样的情况主要考虑与心脏的供血不足有关，建议做冠脉造影检查，也要警惕心肌缺血,心肌劳损等的可能,建议查心肌酶谱,心电图等看看。
胸闷、浮肿、咳嗽、呕吐心脏病...
